Я извиняюсь, где секреты?﻿
                                   
что бы слышать секреты, нужны уши и немного мозгов, но у тебя этого не присутствует) иди учи что на завтра задали...﻿
                                      
Тараканин, тише будь﻿
                                      
David Belsky, пересмотри внимательно ещё раз и услышишь! Он даже про США заявил на чём там он зарабатывает﻿
                                      
надо устраиваться на работку, где уничтожают, вот в чём секрет))﻿
                                      
David Belsky﻿
                                      
что бы слышать секреты, нужны уши и немного мозгов, но у тебя этого не присутствует) иди учи что на завтра задали...﻿
                                      
Тараканин, тише будь﻿
                                      
Да заебись 90-е были, помню как из 2-х АКМ расстреляли отца моей подруги на глазах у людей, и съебались! Гиперинфляция и 2 финансофых кризиса + Мавроди и тд. Зато бля плюрализм мнений!﻿
                                   
Slava Pravde сейчас буд то так не стреляют.﻿
                                      
+povtor даже близко не так﻿
                                      
Slava Pravde Ну сейчас конечно же никого не убивают и стабильность в экономике. Ахахххахахахаххахахаааа﻿
                                      
+Rokscom ухухухухухухухухухухууууу)))))) но не сред же бело дня только потому что твой магазинчик (подчеркиваю) является кому-то конкурентом, а про экономику я не говорил ничего... я говорил про кризисы которые обнуляли все деньги сразу (тебе видимо такое и не снилось даже), читай внимательно. Да в 90-е мы могли быстро обогатиться (ОЧЕНЬ БЫСТРО) но и потерять своих близких, ради непонятного бизнеса, кторый и так мог лопнуть сам по себе...﻿
                                      
Slava Pravde Удивительно, ты действительно думаешь, что сегодня твой магазинчик не сожгут или тебя не убьют если он мешает кому то? Ты сильно ошибаешься.﻿
                                      
+Rokscom Тебе мешает? Ты что ли сожжёшь?))) и что это даст? Чувачёк, очнись, сейчас конкуренция и глобализация представляет большую опасность, чем непонятная крыша, которая уже теперь по факту ничего не значит. Раньше за каждую точку дрались насмерть, а теперь лишь бы ты сам занимал эти точки или сдавал в аренду. Ну или выгодно продать тем же глобалистам, если сам устал работать... А то время было дикое во всех смыслах... Ща вообще всё иначе. Не скрою, я тоже отчасти настольную по лихим, но возвращаться туда не хочу﻿
                                      
+Rokscom Среди моего круга общения есть ОЧЕНЬ высокого полёта люди, так вот у них у каждого остались отпечатки в жизни именно тех времён. Например у одного убили родного сына, на тот момент уже взрослого, совершеннолетнего парня у которого было всё только впереди. Он вообще был не при чём и ни с чем не связан. Стоило ли это могущество таких жертв? как ты думаешь? 
Да есть такие как Тинькофф, которые раскрутились не потеряв ничего и никого, но их очень мало, вот они и тоскуют по 90-м...﻿
                                      
Slava Pravde Да понятная крыша, в форме такой мерзкой. Вот им про глобализацию можно часами рассказывать.﻿
                                      
Rokscom ты шутишь или что? Было полное беззаконие. Людей грабили, наркоманов было значительно больше, рождаемость упала, зп людям не платили. Да, может таким шустрым как Тинькофф и повезло, но люди не глупее массово оставили здоровье, свободу или жизнь в 90х.﻿
                                      
Ельцин лучший президент . ёбнулся что ли Олежа . две чеченских . бандитизм открытый . рейдерские захваты . приватизация с Чубайсом . и в конце Я устал я ухожу . Да чёрт он голимый . жаль не кончил как Каддафи или Хусейн . проебал Великую страну﻿
                                      
вчера бизнесмена расстреляли из автомата в центре Москвы, вы новости читаете? исто это значит? Путин плохой?﻿
                                      
Oleg Tinkov повальную нищету, ученых торгующих на базаре, попрошаек повсюду, пьющую и молодёжь, Боря алкаш по миру пустил великую страну, обязательства по которым мы даже войска двигать не могли у себя в стране как нам хотелось,забыли? Лучший блять президент, лучший генофонд уничтожили- лучшее время блять. Совсем ебнулся с банком своим﻿
                                      
Всё так Гарик, но были и огромные возможности и тогда был передел. Те, кто понял, воспользовался.﻿
                                      
Arzy Arzamas лягнуть умирающего льва, может и ишак! Страна умирала, а эти крысы растащили что было! ( я не имею ввиду Олега, он предприниматель, в хорошем понимании)﻿
                                      
У нас в прошлом году ласково погладили директора местного хлебзавода, из обреза, в упор, утречком во дворе. Водитель-охранник только обсраться успел.﻿
                                      
+Герасим Преображенский Твой директор хлебзавода нетрезвый напал на сотрудницу в баре, а потом ещё и врача избил, который собирался оказать ему помощь. Про угрозу или убийство из обреза нет ни слова.﻿
                                      
http://msk.bloknot.ru/news/direktora-khlebozavoda-zaderzhali-za-draku-s-vrach-760026﻿
                                       

Боюсь, что жертвам ЕГЭ, для которых Тиньков является неким божеством, ты вряд ли объяснишь простые человеческие истины.﻿
                                      
Slava Pravde сейчас буд то так не стреляют.﻿
                                      
+povtor даже близко не так﻿
                                      
ну вот ЧЕ ты камерой трясешь, Вася?﻿
                                   
Не покидает чувство, что Тиньков на легком допинге.﻿
                                   
Денис Симачев на канале ,, пятница,,﻿
                                      
Да, "миллионер" липовый получился. Зато понтов.﻿
                                      
дед Банзай обычный кокс﻿
                                      
дед Банзай Ленский пацанчик Олег) Может курит просто)﻿
                                      
В десяточку!﻿
                                      
Денис Симачев на канале ,, пятница,,﻿
                                      
Да, "миллионер" липовый получился. Зато понтов.﻿
                                      
"90-е годы самые лучшие. Не слушайте этих мудаков по первому каналу" - забыл добавить еще: "Не слушайте 90% россиян, которые тогда с трудом выживали".﻿
                                   
Rokscom, все нии должны были заскакать як хохлы﻿
                                      
г﻿
                                      
Павел Сургутов А слушайте тех, кто на жопе ровно не сидел по советской инерции﻿
                                      
Rokscom, все нии должны были заскакать як хохлы﻿
                                      
г﻿
                                      
Операторы говно,дёргать камерой надо уметь.Не умеешь -не дергай.﻿
                                   
Первый на Ютубе блогер-миллиардер﻿
                                   
Michael Filippov ппа﻿
                                    
что за дешевые понты все время пытается кидать ТинкОФ﻿
                                   
он везде был и всех там знает))))﻿
                                    
+Кирилл Крокодилл как минимум старается так выглядеть﻿
                                    
А Тиньков все про кокаин)﻿
                                   
По его "хроническому насморку" заметно﻿
                                    
Классный формат! Олег реально старается сделать не просто посиделки на диване, а что то в иной в форме и содержании.﻿
                                   
Олежка на блогеров насмотрелся, решил тоже поснимать, побаловаться.﻿
                                   
Он уже очень давно снимает. Некоторые топовых нынче блогеров еще не было на youtube тогда.﻿
                                    
Semen Karlanov Олег креативный человек) пусть побалуется немного)﻿
                                    
Верю в то, что комментарии на что-то влияют.
Давно смотрю бизнес секреты, еще с первой части, и на мой взгляд в третей части есть два неприятных момента. 
1) представление человека как на "Давай поженимся" первого канала. (Кто у вас видео верстает, куда смотрит ПиаР? Что это за дешево размещенная фотка на желтом фоне? Озвучка точно с первого канала.) 
2) Пропал раздел, как бизнесмен начинал. Очень его не хватает! От чего предприниматель отталкивался при решении начинать бизнес? Какие тенденции брал за основу для открытия дела? С какими трудностями сталкивался и как их решал? Все это было во второй части и этого очень не хватает сейчас. 
Ну и с книжками был замечательный вопрос, без него как-то грустно. 
Третья часть выглядит больше как интервью, коих тысячи в разных журналах. Пропала та фишка ради которой хотелось смотреть бизнес секреты.﻿
                                   
ахахаха, начало как в "давай поженимся"﻿
                                   
ERMOSHIN больше на малахова смахивает)﻿
                                    
г﻿
                                    
Про романтику 90-х... Для кого они были лучшими?
                                    
                                     #ТОП_7_БИЗНЕС_ИДЕЙ_НА_2017_ГОД﻿
                                    

Ты не понимаешь значение слова олигарх.
Или отличие олигарха от богатого человека.﻿
                                      
+Антон Олегович В данном контексте это не важно. Можно сказать: "Для Тинькова и других богатых людей", суть не поменяется. Суть в том, что 90-е были ужасным временем для большинства людей в стране.﻿
                                      
Для Тинькова и других олигархов.﻿
                                      
Павел Сургутов Ошибаешься﻿
                                      
Ты не понимаешь значение слова олигарх.
Или отличие олигарха от богатого человека.﻿
                                      
+Антон Олегович В данном контексте это не важно. Можно сказать: "Для Тинькова и других богатых людей", суть не поменяется. Суть в том, что 90-е были ужасным временем для большинства людей в стране.﻿
                                      
Вот совершенно бессмысленный персонаж, поднявшийся на деньгах жен миллиардеров.﻿
                                   
или лучше него﻿
                                      
И то уметь надо...﻿
                                      
David Kricheli Деньги не пахнут﻿
                                      
Попробуй сделать так же)﻿
                                      
или лучше него﻿
                                      
И то уметь надо...﻿
                                      
Мне кажется, но в этом выпуске Олегу уже интереснее слушать своего гостя Дениса Симачева﻿
                                   
Олег! Очень крутая реклама вставлена!!!!!!﻿
                                   
В лихие 90-тые была свобода. Ельцин уничтожал Российскую армию, отдавал все интересы иностранным ребятам. Затем начал войну в Чечне. Наука и промышленность разваливались ускоренными темпами. Но, да такие как Тиньков благодарны тем временам. Верхушка предала население и мутила свои дела там наверху ослабляя Россию, сливая ключевые государственные интересы, ведя к полной зависимости извне. Ну а бандиты, жулики, шулера и просто предприимчивые находясь внизу под этот "шумок" уничтожения страны сколотили капиталы, пользуясь моментом. Иногда слушая как Тиньков хвалит те времена я хоть на миг бы хотел, чтобы история пошла по другому пути. Ельцин бы правил до сиз пор, или чтобы если он сдохнет, президентом стал не Путин, а скажем... Немцов или Гайдар. Вот тогда бы я увидел как бы Тиньков запел. Уверен, в случае такого сценария Тиньков бы сбежал в США еще  в 2000-е.﻿
                                   
Так он и сбежал примерно в то время и жил там﻿
                                      
лох﻿
                                      
Те же мысли. Только не надо нам таких "иногда".

После слов про Ельцина всё сказанное дальше шло глухим фоном к ним. 
Эх, Олег, как одной фразой можно обосрать всю репутацию человека, к мыслям которого можно порой прислушаться.﻿
                                      
Так он и сбежал примерно в то время и жил там﻿
                                      
лох﻿
                                      
парни. выпуски всё короче и короче. информативность страдает. плачу. давайте получасовой формат хотя бы.﻿
                                   
Я из-за своего бизнеса совсем обленился( Кстати это не повлияло на мой карман, деньги идут норм, просто я стал чаще людей нанимать которые за меня всё делают. А сам чаще стал бездельничать.﻿
                                   
еще расскажи, дай информацию студентам, помоги советом, как начинал расскажи, что еще упустил не рассказал﻿
                                      
Дмитрий Стародымов тоже самое... 2 часа дня, а я ещё валяюсь)﻿
                                      
Да есть такая проблема, сам будильник ставлю на
                                       
                                        12:00
                                       
                                       и с трудом встаю. Эх крестьяне наверное ненавидят уже меня.﻿
                                      
ну не переживай, скоро у тебя все развалится и потом опять начнешь пахать :)﻿
                                      
Я свой бизнес довел до автоматизации. Моя ниша только начала развиваться в мире и не думаю что в ближайшие 5-10 лет что то развалится у меня) Но если развалится, то сделаю что-то новое. Не беда.﻿
                                      
Дмитрий Стародымов ниша по разработке худших игр в мире? хахахаххах. она и не будет занята﻿
                                      
Дмитрий извините конечно . но ваши игры дерьмо﻿
                                      
batyaonline это не игры. это мусор с рекламой﻿
                                      
Это не мешает мне зарабатывать хорошие деньги. Школота готова жрать продукты такого качества. Я чувствую это надолго с менталитетом крестьян из РФ и других стран. Кстати есть 2 игры у меня которые отличного уровня. Так что крестьяне можете дальше кукарекать с завистью)﻿
                                      
Дмитрий, дело не в зависти. Бизнес должен решать проблемы потребителей, а не наживаться спамом. 
Можно названия ваших хороших игр?﻿
                                      
+Дмитрий Стародымов никто вам не завидует , можете дальше самолюбоваться, просто кто то делает хороший продукт (варгейминг) и он пользуется популярностью во всём мире , и это вызывает уважение хотя я в это не играю , а кто то как вы шлепает говно , в надежде заработать на хлеб . только действительно качественный продукт принесёт вам деньги и статус хорошего издателя, и никакая реклама от знаменитых блогеров не поможет если продукт дерьмо﻿
                                      
Просто есть люди которые хотят изменить мир к лучшему, у которых есть собственные потребности в творчестве и качестве, а есть те, кто толкает говно и жрет целыми днями "колбасу") 
Но глупо его судить, лучше уж толкать говно крестьянам, чем работать на большинстве предлагаемых в РФ работ)﻿
                                      
batyaonline реклама от блогеров это вообще отдельная история))) знакомые маркетологи очень сильно смеялись, увидев способы продвижения этого товарища (деньги на ветер).
 либо он хочет таким способом самоутвердиться, а не сделать хорошую рекламу. либо просто дурак ))﻿
                                      
Дураки твои деревенские "маркетологи", а пропиарить битву блогеров на канале Амирана это просто отличная идея, уверен тысячи школьников мгновенно начали скачивать ее) Вообще в РФ очень трудно встретить профессионалов в маркетинге и рекламе, так что уверен твои знакомые просто очередная кучка долбоебов)﻿
                                      
Кстати я провожу консультации. Пишите если устали от крестьянской жизни) 15 минут 500р. Одного часа хватит чтобы я поделился своим опытом) И да качайте бесплатные мобильные игры от Дмитрия Стародымова.﻿
                                      
я не стал качать даже с тем условием если бы мне  платили 1000 в день и я должен был кликать на рекламу . это не игры а собачье дерьмо﻿
                                      
Я еще вам напишу, что за декабрь я заработал 23 000 долларов США на монетизации) Удачи!﻿
                                      
Дмитрий Стародымов норм...  А монетизация с чего?﻿
                                      
+Андрей Никнейм с мобильных игр﻿
                                      
сказочник ещё тот , пора в силиконовую долину с такими стартапами))))﻿
                                      
Я знаю на бооольших ютуб каналах с миллионами просмотров в день такая же монетизация с рекламы получается. И это при том, что там аудитория американцы.﻿
                                      
фантазия богатая у тебя чувак ) лучше бы уроки делать шел﻿
                                      
тебе отчеты НДФЛ не собираюсь показывать, можешь сам в инете пробить меня на ИП, вбей Стародымов Дмитрий в базе, она открытая﻿
                                      
Дмитрий Стародымов в чем проблема показать отчеты монетизации в аналитике?﻿
                                      
+no name вот мне нефиг за просто так сливать свои данные, ну могу показать по скайпу по демонстрации экрана за 500р. Я и показываю при консультациях. Зачем считать чужие деньги? Хотите делать говеные игры и получать деньги? Это ведь не благодарное занятие для вас!﻿
                                      
Дмитрий Стародымов я не хочу делать деньги таким способом. Мне это и не нужно. Просто у всех возникли большие сомнения по поводу правдивости ваших слов. И это неудивительно. А скриншот монетизации можно сделать и без "палева" каких-либо персональных данных.﻿
                                      
Дмитрий Стародымов дело не в деньгах а в конечном , продукте , это не вызывает никакого уважения﻿
                                      
+no name посмотри на Google Play сколько установок набирают мои мобильные игры. Там есть игры которые набрали более 1 ляма установок. Вот тебе расценки за рекламу, 1000 показов рекламы это примерно от 1 до 2х долларов. У меня в сутки более 1 ляма просмотров рекламы, вот и посчитай сколько я примерно за сутки зарабатываю.﻿
                                      
+batyaonline видимо не все игры мои посмотрел, посмотри игру Дима спасает Иру или Маша спасает бабушку, это мои шедевры. Я не только говно выпускаю, но и игры которые имеют хорошие рейтинги и оценки. В этом году выпущу 3 в ряд с элементами стройки. Так что не судите тех кого вы не знаете. Лучше сами добейтесь чего-нибудь в жизни.﻿
                                      
Спасибо , но смотреть не собираюсь ,так как такие творения за игры не считаю , ну а рейтинги ... мне хватило описания вашего сайта и предоставляемых услуг .  
Услуги:
Помогу накрутить установки на ваше приложение с отзывами и без отзывов. 
Критерии по странам. Отзывы адекватные.
Приведу посетителей на сайт.﻿
                                      
Чтобы накрутить 1 лям установок и десятки тысяч отзывов нужны не малые вложения, это не рентабельная формула. Главное сделать небольшой пинок после запуска чтобы попасть в топ новинок. Есть игры гораздо хуже моих. Мои игры оригинальны и просты. В них играют сотни тысяч людей по всему миру.﻿
                                      
Как долго ты занимаешься созданием игр? Где-то учился? Может самоучка? На сколько это вообще тяжело? Обязательно ли нужна команда или можно самому начать создавать какие-нибудь небольшие аркадки?﻿
                                      
+Александ Савельев уже 4 года делаю игры для андройда и иос. Самоучка, изучал прогу Flash. Через флэш можно делать порт на андройд и иос. Это нудно, а не тяжело. Нужно терпение, усидчивость, но я сейчас нанял людей и они за меня пишут игры. Легче нанять людей удаленно чтобы работали. Одному сложно всё делать, но я раньше с этого начинал, делал всё сам.﻿
                                      
То есть сейчас ты  создаешь некий макет будущей игры, идею, даешь ей логику? а нанятые ребята уже воплощают её в жизнь?  Можешь дать совет. С чего вот совершенно "нулевому" человеку следовало бы начать? Насколько глубоко необходимо разбираться в андроиде и ios, чтобы построить бизнес? скажем, у меня есть дикое желание вникнуть в эту область, но нет общего понимания, как все устроено. Возможно еще посоветуешь, какие-нибудь курсы,интересные каналы или литературу.﻿
                                      
норм :) мне нравится Дмитрий, он на жопе ровно не сидит хотя бы)﻿
                                      
+Александ Савельев чтобы сделать бизнес необязательно быть гением. Можно нанять студентов программистов и художников и они будут за небольшие деньги воплощать твои идеи. Одного часа достаточно будет рассказать все фишки этого бизнеса по мобильным разработкам. 15 минут консультации у меня стоит 500р. Так как за бесплатно всем всё рассказывать время жалко, желающих хватает. На мобильных играх сейчас хорошие деньги подымать можно.﻿
                                      
еще расскажи, дай информацию студентам, помоги советом, как начинал расскажи, что еще упустил не рассказал﻿
                                      
Каждый выпуск бизнес секретов: 80% балабольства Олежки о банкинге и самом себе, 20% информации от человека, которого пригласили для беседы﻿
                                   
На самом деле идея программы бестолковая. За каждым поднявшимся бизнесменом в России, стоит криминал, в любой форме. Или это менты или бандиты или государство. В этой стране по другому, просто нельзя. И наивны те, кто думает иначе. А посему, любая история представленная в такой программе, это пиар и лицемерие. Больше ничего.﻿
                                   
сразу видно человек без иллюзий.лайк﻿
                                    
Олег найти нормального оператора или это твой сын снимает? зодолбало что у него руки дрожат и камера начинает рыскать. ну или хотябы при монтаже вырезайте эту жесть﻿
                                   
Ща придут и скажут, что это новая тема и вы вообще ничо не понимаете.﻿
                                    
Симачев так себе дизайнер, безвкусная одежда. Раньше копировал Эд Харди, сейчас перешел на Рубчинского. Но послушать было интересно﻿
                                   
Что за оператор с кривыми руками?
                                    

                                     Техника хорошая, а вот пользоваться ей, видимо, не научился﻿
                                    

Александр Савченков Young Tinkoff походу﻿
                                    
Олег старается, но по мне Трансформатор круче﻿
                                   
Женя Донской тут разная весовая категория, Олег и Фридмана может интервью взять, а Димка Портнягин в сыновья им годится﻿
                                    
Sergey Petrov думаю ДП не надо недооценивать, он очень быстро набирает обороты﻿
                                    
Кстати ролик с Камчатки советую заценить действительно круто снят﻿
                                   
не знаю это то или нет. Смотрел этот мини фильм где-то год назад. Насколько помню, там тоже на сноуборде спускались вниз к берегу океана, а потом на сёрфинге катались.
                                       
                                        https://vimeo.com/92389180
                                       
                                       - 1 часть
                                       
                                        https://vimeo.com/110112095
                                       
                                       - 2 часть
                                       
                                        https://vimeo.com/166930720
                                       
                                       - 5 часть

ещё какой-то иностранный фильм про зимний сёрфинг на камчатке смотрел. Они там очень довольны были, говорили, что так больше нигде в мире не покатаешься. Но вот не помню уже, что за фильм был и где его найти сейчас.﻿
                                      
спасибо :)﻿
                                      
кинь ссылку пожалуйста :)﻿
                                      
не знаю это то или нет. Смотрел этот мини фильм где-то год назад. Насколько помню, там тоже на сноуборде спускались вниз к берегу океана, а потом на сёрфинге катались.
                                       
                                        https://vimeo.com/92389180
                                       
                                       - 1 часть
                                       
                                        https://vimeo.com/110112095
                                       
                                       - 2 часть
                                       
                                        https://vimeo.com/166930720
                                       
                                       - 5 часть

ещё какой-то иностранный фильм про зимний сёрфинг на камчатке смотрел. Они там очень довольны были, говорили, что так больше нигде в мире не покатаешься. Но вот не помню уже, что за фильм был и где его найти сейчас.﻿
                                      
спасибо :)﻿
                                      
90-е были хороши для тех, кто мог проворачивать всякие смутные делишки. Простой гражданин РФ мягко говоря охеревал от 90-х. Что не день, так убийство, взрыв авто, малиновые педжачки, бесхребетные менты, появления олигархов и вечно пьяный Ельцин, над которым смеялся весь мир. Да, 90-е это круто...﻿
                                   
Тинькофф сам однажды в одном из выпусков сказал, что в РФ вести бизнес проще, доступней и легче, чем любой европейской стране на данный момент. И в этом выпуске он говорит, что 90-е были лучшими временами. Для него как бизнесмена ничего не изменилось, как он мог вести бизнес в 90-е, так и сейчас, но говорить что 90-е были лучшим временем не надо, потому что невооруженным взглядом вокруг была видна разруха, нежели сегодня... к счастью!﻿
                                   
у него был или есть бизнес в Европе ?﻿
                                    
Знаю что у него есть что то типа отелей в Валь Торанс, Куршевель, Форте-деи-Марми.﻿
                                    
правильный бизнесмен на первый взгляд﻿
                                   
Ельцин лучший президент . ёбнулся что ли Олежа . две чеченских . бандитизм открытый . рейдерские захваты . приватизация с Чубайсом . и в конце Я устал я ухожу . Да чёрт он голимый . жаль не кончил как Каддафи или Хусейн . проебал Великую страну﻿
                                   
В едином лице он был чертом и бесом и очень успешно боролся с прогрессом!При Ельцине Россия потеряла 10 миллионов человек населения, столько не унесли голод в Советском Союзе, ни немецкие концлагеря, ни сталинские репрессии, ни Гражданская война в России, а этот алкаш танцевал на костях сдохших! А ты можешь и дальше дрочить на него , и не забудь свечку поставить своему идолу долбоёб﻿
                                    
Олег Тиньков . Не хотели бы вы на своем  канале. Провести розыгрыш  или  латерею. Среди своих  подписчиков? Розыгрыш  нового автомобиля   Или чего нибудь другого . Если каждый подписчик перечислит на ваш счет 10 или 100 руб﻿
                                   
Почему Олег вы так мало платите представителям банка Тинькоф? работал у вас пол года, работа интересная, общение с людьми... приезжал на встрнчи на собственном автомобиле, но из-за того что выходила небольшая з.п пришлось уйти...жаль былл уходить..но бензин не оплачивается толком, амортизация авто тоже...а ведь по сути это мы (представители банка) приводим клиентов в банк Тинькоф﻿
                                   
Простите, не интересно.﻿
                                   
Никто не скучает о 90-х сейчас в России они и есть﻿
                                   
Я чуть не блюванул от того, как крутили камеру, меня аж укачало﻿
                                   
90ые для ублюдков видать лучше годы были... которых скоро всё меньше и меньше будет...﻿
                                   
Классный ролик!﻿
                                   
заебал Алексей дементьев перед каждым роликом, заебал со своей рекламой﻿
                                   
Крутой выпуск! Но немного короткий мне показался!﻿
                                   
На передаче "Секретный миллионер" опозорился по полной....﻿
                                   
Dimich E  +﻿
                                    
Бизнес секрет как наебать людей !﻿
                                   
Олег, пожалуйста! Больше истории о том как все начиналось и с чего создавался бизнес, а не только о том что уже есть﻿
                                   
Олег, очень прошу вас провести интервью с ГАЛИЦКИМ. Спасибо.﻿
                                   
bmcs уже было)﻿
                                    
Было старое, а как себя сейчас Галицкий ведет и что думает о бизнесе - вот что хотелось бы узнать.﻿
                                    
90-е точно лучшие годы﻿
                                   
ощущение потерянного человека присутствует. И зажравшегося, кстати, тоже﻿
                                   
Олег давай интервью с академиком по скольку ты ему 11 млн  даёшь я думаю будет интересно﻿
                                   
самое крутое в выпуске это рекламный ролик про малый бизнес, команде, которая его снимала жму руку)﻿
                                   
брэд питт в бесславных ублюдках﻿
                                   
Тинькоф так часто перебивает своих собеседников, складывается чувство что ходит он не спросить как у них, а больше рассказать как у него.﻿
                                   
Чё с оператором сегодня? не надо больше так. У меня на 6-й минуте уже голова начала кружиться и подташнивало﻿
                                   
Точно, то ближе то дальше. Стабилизации 0﻿
                                    
Толковый видос, так сказать, "дауншифтинг" с супер богатых, известных и недосягаемых для простолюдина, о которых говорилось в предыдущих роликах до тех, как в этом видео, рассказывающих о том, что вполне реально "замутить"  начинающему бизнесмену..... А вообще-то было бы более близко массам, смотрящим "бизнес секреты",  видео ролики,  рассказывающие о тех, кто только начинает бизнес, пусть даже совсем маленький, но перспективный.﻿
                                   
Олег зачем всё время сморкаешься? если простыл лучше подлечи нос а то звучит не очень﻿
                                   
У него аллергия на возможные негативные комменты, вот оттуда и сморкание  -:))﻿
                                    
спасибо Олегу Тинькову за это﻿
                                   
"Невыносимая четкость бытия" новвая коллекция Одежды)))﻿
                                   
Я тоже считаю 90-е были лучшие годы. Я думаю большинство 28-30-летних пациков со мной согласятся.﻿
                                   
Олег, понимаете, глотать секрет из носа невоспитанно.﻿
                                   
Мелочи, он нервничает, пытается казаться простым парнем - рубахой  -:)﻿
                                    
Кто дизы ставит? Мрази завистливые﻿
                                   
90-е... Ельцин - американская проститутка, страну ведет в пропасть госдеп сша, наших парней искусно загоняют в братву и заставляют валить друг друга... Тиньков, следи за метлой.﻿
                                   
Олег, верни раздел как человек начинал и сделай анонс-мы хотим свои вопросы слать﻿
                                   
симачёв-мелкий гавнюк, то ли жмот то ли банкрот-посмотрите как он опозорился на "секретном миллионере" на пятнице-всем всё наобещал и ничего не сделал, хотя по правилам проекта он должен был немедленно деньгами помочь нуждающимся людям﻿
                                   
Не будет больше контрафакта после секретного миллионера )  Бренд уничтожен.﻿
                                   
Надо же было так опозориться﻿
                                    
Симачёв СЛАБАК! Его слово гроша ломаного не стоит! Доказательство на тк "пятница" в реалити-шоу "Секретный миллионер"! ПОЗОРИЩЕ ХА-ХА-ХА!!!﻿
                                   
Как оказалось позже,Симачёв жадный чёрт и балабол!!!﻿
                                   
Нормальный мужик Симачёв, раньше помню он больше светился. Интересно было узнать как у него дела﻿
                                   
Сделайте пожалуйста выпуск с Бутманом)﻿
                                   
Прекрасная пряморукая съемка от оператора. Затошнило﻿
                                   
Симачев скорее дизайнер чем бизнесмен, мечется между проектами. На хохломе мог заработать миллионы, всем понравилось, а купить негде.﻿
                                   
лайк от моего автоканала)﻿
                                   
Тинькова уважаю, русский мужик, который немалого достиг!﻿
                                   
Супер выпуск, интересно и познавательно. Соотношение развлечение-польза идеально соблюдено. Данное направление стало намного понятней. Спасибо за выпуск.﻿
                                   
Пообщайтесь с Гошей Рубчинским﻿
                                   
Олег привет! Какая камера у тебя в руках ? Качество изображения хорошее!!﻿
                                   
Kostya Kachusov сони экшен кам﻿
                                    
Портнягина в студию! 
Делаем хештег под фотографиями Тинькова -
                                    
                                     #трансформаторБС﻿
                                    

Дмитрий К где ты увидел в Портнягине контрабандиста?﻿
                                    
Доход 38 млн руб. за 2016 год, это трололо?﻿
                                   
Бизнес=секреты - 180 тыс. за десять лет. Дима Портнягин (ТРАНСФОРМАТОР) - свыше 310 тыс. за месяц. Тиньков - что не так?﻿
                                   
Александр Петренко до 1 сентября он поставил цель 1 млн сделать, вот это интересно, выполнит ли﻿
                                    
Тиньков просто жадный - а додики те кто гавкает на меня﻿
                                    
Кто Симачёва снимал? Что за дрыганье камеры? Наркоманы чтоли?﻿
                                   
Укачало..﻿
                                   
Денис - давай футболки за доллар. Будем продавать﻿
                                   
Крутой выпуск ! Спасибо﻿
                                   
Пиздатый выпуск.﻿
                                   
Katanzhek - инстаграмм Дмитрия Портнягина﻿
                                   
Олег возьмите интервью у Дмитрия Портнягина﻿
                                   
Крутая реклама банка вставлена в середине 👍🏼 респект! Поддерживаю точку зрения, что формат 2.0 был интереснее и предметнее!﻿
                                   
Олег Юрьевич, сделайте выпуск с Вадимом Do4a Ивановым. Это будит отличный пример для будущих предпринимателей, как с нуля сделать новый бизнес.﻿
                                   
Требую Дмитрия Портнягина (Transitplus) в следующем выпуске!﻿
                                   
ХОРОШИЙ ВЫПУСК )﻿
                                   
руки оторвать оператору﻿
                                   
да Мудаки ониииии)))﻿
                                   
Я так и не понял сколько он зарабатывает? Ск сотрудников?﻿
                                   
280﻿
                                    
две камеры - два штатива.
на Симачева смотреть невозможно! камеру удержать оператор не в состоянии?﻿
                                   
Спасибо. Круто.﻿
                                   
Прослушал, в каком городе была съёмка?﻿
                                   
в Москве.где ещё?!﻿
                                    
Где, где. В Караганде, например.
Я, вообще, думал, что Семачев как Чичваркин где-то в районе Биг Бена отсиживается. Поэтому и спросил.﻿
                                    
Отличный выпуск.﻿
                                   
охуенчик, Олег, спасибо.﻿
                                   
Спасибо Олег крутой выпуск)больше видео с предпринимателями)﻿
                                   
серферы хорошая закуска для акул﻿
                                   
Кстати хорошая идея поставить банкоматы Тинькофф﻿
                                   
Андрей Никнейм Ты точно бизнесмен?﻿
                                      
Rokscom не назвал бы себя бизнесменом, но на жизнь хватает﻿
                                      
Андрей Никнейм нахрена﻿
                                      
Syhov Ilya возможно вывод свыше 150тр в мес не будет облагаться 2% комиссии﻿
                                      
Андрей Никнейм оформи друзьям и выводи через них﻿
                                      
John Galt ну да, кстати) чёт не думал)﻿
                                      
Андрей Никнейм Ты точно бизнесмен?﻿
                                      
Rokscom не назвал бы себя бизнесменом, но на жизнь хватает﻿
                                      
хорошее видео, лайк. последние выпуски стали нравится больше﻿
                                   
Давайте в следующем выпуске интервью с Дмитрием Портнягиным (канал "Трансформатор")﻿
                                   
AlexandroSvito ты че далбаеб?﻿
                                      
почему я долбае и что я не так написал?﻿
                                      
Paulos ants Отличная идея 💡﻿
                                      
поддерживаю. классный чел, мне нравится﻿
                                      
Поддерживаю!!!﻿
                                      
Paulos ants бизнес секреты про предпринимателей а не про ведущих похожих передач﻿
                                      
А давай те вы себе этого барыгу из Китая оставите. Здесь бизнесменов собирают, а не лохотронщиков.﻿
                                      
Я бы лучше чичваркина посмотрел еще разок, а трансформатора этого что-то сильно много развелось.﻿
                                      
Любой коммерс, включая Тинькова до банкинга, тогда по твоему мнению - барыга. Крайне логичное, но и в то же время глупое утверждение.﻿
                                      
Anthony Saint, ну это как бы так и есть, даже если некоторым барыгам это не нравится. Мусорам тоже не нравится что их так зовут, но это ничего не меняет.﻿
                                      
поддерживаю. Писал тоже об этом.﻿
                                      
Зачем этот Дмитрий (Трансформатор) нужен? Он нищий, с доходом до 100к баксов в месяц. Мелкая сошка.﻿
                                      
прибыль симачева 36 млн. руб за 2016 год это нормально?))) 10 млн. руб в месяц чистая прибыль у Портнягина. Хоть он и не миллиардер, но рассказать о бизнес секретах сможет получше тех кто в списках форбс)﻿
                                      
да, говно, не интересно Портнягина﻿
                                      
прибыль не о чем не говорит, ее нооборот бизнесмены пытаются НЕ показывать, чтобы не платит налог на прибыль. На затраты все скидывают по бухгалтерии грамотно. Грамотный бизнес когда ты все бабки так распределяешь чтобы прибыли было ровно 0%, ну максимум так, копейки чтобы не жалко было налог грабительский платить﻿
                                      
Paulos ants фантазер и сказочника этот терминатор﻿
                                      
Давайте под фото Тинькова ставить хэштег -
                                       
                                        #Портнягин﻿
                                       

+Илья Кучинский давайте)﻿
                                      
Just Ruslan, да пиздит этот Симачев, от налоговой свой реальный доход скрывает﻿
                                      
AlexandroSvito ты че далбаеб?﻿
                                      
почему я долбае и что я не так написал?﻿
                                      
шмыг шмыг дёрг дёрг.﻿
                                   
Смотрел на Пятнице шоу с ним, они про Дениса Симачева очень плохо в конце программы отозвались﻿
                                   
Олег, Вы простывший  и нервный были на съёмке или реально с первым неосторожничаете?﻿
                                   
А король то голым оказался)))﻿
                                   
Почистил толчки в Таганроге - гастролер).﻿
                                    
2.0 было лучше﻿
                                   
постоянно трогаете лицо и нос руками, не красиво, и очень часто говорите о наркотических веществах, для чего??((﻿
                                   
На сон хорошо ставить ролик, как снотворное...заснул на середине...)﻿
                                   
Тинькоф чешется как обезьяна, наркоман кокаиновый﻿
                                   
Тиньков меняет взгляд. Достала система и его﻿
                                   
футболка за доллар?..еще могу представить,  что это себестоимость-розница вряд ли, качество на уровне ТВОЕ...разубедите меня-очень хочу ошибиться!﻿
                                   
Могу Денису рассказать, где магазин с его подделками в Гуанчжоу)))﻿
                                    
Ага, просто офигенное было время. В соседнем доме мужик из ружья в квартире по жене палил. А в моём доме рэкетир жил не скрывая свою специальность. Теперь мужик сидит, и рэкетир сидит за торговлю наркотиками. А так-то да, прекрасное время, не то что сейчас.﻿
                                   
Смешной ведущий,  "про деньги заговорил, и там, оборот какой у тебя, и ты че сколько продаешь" Если бы я брал интервью, ты это именно так бы и выглядело))) но как я понимаю этот дядька часто берет интервью АХАХАХ 10 класс Вовочка садись 2﻿
                                   
Олег какой же вы клёвый дядька!﻿
                                   
Здравствуйте Олег, то что вы делаете мне очень симпатизирует. Я прочитал вашу книгу, изучал вашу биографию. Но! Уволь оператора! Бизнес секреты уже не то, стало больше шоу меньше смысла!
А оператор реал не очень!﻿
                                   
больше бы инфы про китай, как на ситуацию реагировать, откуда теперь таскать, или все сами теперь делать будем? кажется что качество просто в говно будет.﻿
                                   
9.50 приштырило "колумбийским насморком" ведущего😆😆😆﻿
                                   
Здесь раздают курсы БМ в подарок.
                                    
                                     https://vk.com/id320154836﻿
                                    

о﻿
                                   
Дорогой Олег, 

Не носитесь с этой камерой в руках, во первых по тому что кадра нормального на нее невозможно снять, во вторых качество плохое а в третьих вы крупный бизнесмен которому не к лицу игрушки 20 летних мальчишек. Такие выпуски по 20-30 мин заходят нормально, 40 мин на  выпуск слишком много, люди которые смотрят такой материал , смотрят его в паузах на обед или в дороге, думаю даже при вашем состояние 40 мин жизни непозволительная роскошь.... Рекламу лучше всего в конец ставить, если люди захотят они посмотрят если нет то переключат.﻿
                                   
"Я очень крут, ты тоже крут, мы с тобой реально крутые пацаны". Вот и все. Уныло, и ни о чем, при чем здесь какие-то бизнес-секреты? И посмотрела ролик с Камчатки (спасибо eple), очень красиво и здорово, но никакого Симачёва там не замечено.﻿
                                   
Всегда говорил вроде правильные вещи и тут На тебе - ельцин предал весь Советский Союз, продал все что мог что не смог олигархи разделяли, я для него конечно хороше время !﻿
                                   
смотреть стало намноооого интересней! класс!﻿
                                   
90 е это просто Ваша молодость, нафиг лохматить бабушку...﻿
                                   
Денис обратсь в ФСБ. по поводу реализации конфиската...﻿
                                   
90 крутые!?? "АУЕ, фарту масти"   ВЫ что совсем того? Это нормально когда страна в жопе, гражданская война в Чечне?? Когда государство не могло даже толком одеждой и едой обеспечить солдатов которых отправляла умирать, люди собирали гуманитарку!? Свободы слова вам захотелось??? Олега уважаю, но вот это тенденция зековской рекламы на каждом шагу в интернете, тут дизлайк однозначно!﻿
                                   
Судя по роликам понял, нам не хватает европейского законодательства. В плане регулирования труда.﻿
                                   
90е в тренде среди чотких пацанчегов 18-летних, которые не понимают, что происходило тогда, и которых это не коснулось. А я помню, как у отца пытались просто отнять бизнес, а мусора ничего не делали, так как на бабках сидели. Отцу пришлось поднимать все свои связи, чтобы угомонить рэкетиров. Это я щас понимаю, что в любой день отец мог не вернуться домой, а тогда...
Не знаю, как Олег, умный мужик, может вспоминать добрыми словами 90е. Это сейчас интернет, все условия для бизнеса по миру, куча людей, готовые отдать свои деньги за какую-нибудь новую диковинку, а тогда ничего не было﻿
                                   
БС 2.0 информативнее всё-таки были)﻿
                                   
Сереты с Максимом Батыревым было бы супер.﻿
                                   
Тиньков ебучий пидарас﻿
                                   
Денис мутный,недоговаривает-видать хвастаться не чем или подссывает)﻿
                                   
спасибо.﻿
                                   
Здравствуйте, Олег. Сделайте пожалуйста интервью с основателями Бизнес Молодости. С Петей и Мишей.﻿
                                   
че за нищеброд ?﻿
                                   
Вступайте в битву предпринимателей
                                    
                                     http://molodost.bz/bitvabm/?invite=87FFB8C﻿
                                    

когда видео сняли?? новый?﻿
                                   
Так коротко(﻿
                                   
Олег, а Вы не хотите сделать сайт госзакупок
                                    
                                     zakupki.gov.ru
                                    
                                    ? Мне кажется, у Вас бы получилось. А это огромный + к карме)﻿
                                   
у меня знакомый на уничтожении шуб норковых в городе красноярск заработал на офисное здание!!!!﻿
                                   
Охренеть что за чувак Денис. Машина!
С удовольствием буду следить за ним в соц сетях.﻿
                                   
думают круто,когда трясут камеру.....﻿
                                   
Симачев это ппц ширпотреб, голимый плагиат с дизайна других брендов.﻿
                                   
Оператор пьяный или обдолбаный?﻿
                                   
Вот и спалилась вся твоя жилка с лучшим презадентом ельциным. Страна вымирала а он баки делал и срать на всё хотел - ЕЛЬЦИН ЛУЧШИЙ ПРЕЗИДЕНТ!!!﻿
                                   
Все ваши гости,продают только услуги,или пихают кредиты под бешаные проценты,никто нахрен ничего не производит,берёте дешевле продаёте дороже,всё что в руки не возьмёшь китай.﻿
                                   
нормальный формат 3.0. Бодренько 🤑﻿
                                   
instagram.com/lexusnostress/﻿
                                    

я по съемке: зачем вам там стедикам вообще? уберите, не нужна болтанка когда люди говорят. и зумить в кадре - глупость. выбрали крупность и с ней и работайте, потом на монтажке вытягивайте, но не на камере. снято плохо, ждем улучшений﻿
                                   
Олег прочитал твою книгу " Я такой как все" Спасибо за Позитив!﻿
                                   
Отснято супер непрофессиональнои и посему смотреть не интересно.﻿
                                   
Добрый вечер. Смотрю все популярные каналы о бизнесе.
Хочу высказать несколько слов по поводу нововведений на вашем канале. ИЗ плюсов Интересный монтаж, добавился актив и смотреть стало веселее. Несколько пожеланий:
1. Разделить сюжетную линию. Общение  с несколькими гостями. Или Добавить , что-то из своей личной жизни: спортзал, развлечения, общение с друзьями. Жизнь и досуг бизнесменов, неформальные встречи. 
2. Краткую историю становления бизнеса.
3. Советы молодым предпринимателям. Быть может даже сделать список из 3-5 вопросов, которые спрашивать у всех героев видео. Например от  Дениса Симачева  было бы полезно несколько советам людям, которые хотят основать швейное производство.
4. Полезности и секретов добавьте .
И Спасибо, Посмотрел с удовольствием﻿
                                   
Нравится новый формат. Более живой. Да и Тинькофф стал меньше раздражать. Более френдли стал. Единственное, оператор отвлекал своим отражением в зеркале. Зато мы видим как он старается ;))﻿
                                   
Олег делись кокосом!!!﻿
                                   
Чувака перекрасить в блондина и будет вылитый Бред Пит)﻿
                                   
#Портнягин
                                    
                                    Выпуск с Портнягиным сделайте﻿
                                   
Дмитрий К У Портнягина оборот больше ,чем у Симачева.﻿
                                    
Оператору руки оторвать﻿
                                   
Симачев - пророк. Чует, что а-бренды сегодня носить не круто. круто майка за бакс. ибо в майке за бакс намного больше технологий, чем за сотку.﻿
                                   
Банкинг ху..нкинг! Мы в России живём!﻿
                                   
...про "лучшие 90-е" и "лучшего президента Ельцина" - вы сильно ошиблись ребята! 90- е не для всех таковыми являлись, уж точно не для простых людей (в курсе что такие существуют?) А алкаш - ельцин страну чуть по кусочкам не просрал! От него бед больше, чем пользы было (столько смертей на его "команде", столько беспредела!) и т.п.

А Вы гражданин Тиньков, при вашем сегодняшнем положении, помолчали бы. А то так и слышиться этот новый ущербный антигосударственный (антипутинский, если хотите) тренд. Ваш бизнес вроде не хило дышит и развивается при "гебисткой" власти! Сука, бесит, что больше всех про ущемление прав, про барьеры, про дряхлую Родину сукулят в основном те, кто при бабле, при чем в вашем случае, народном! Хоть Вы и сами себя сделали, но бизнес на кредитовании бедных и отборе у них последнего (именно этим Вы занимались в начале пути) - это погань, присущая врагам своего народа!!!...... Отрицать особую атмосферу 90-х не правильно будет, но и восхвалять ее, как минимум цинично...﻿
                                   
где купить черную толстовку в которой Симачев сидит?﻿
                                   
3.0 просто супер!﻿
                                   
3:0 У тинькова конечно не очень, но этот выпуск зацепил. Много интересного сказанно было. Спасибо Олег!﻿
                                   
Подскажите, где взять футболки Симачева без принтов, которые дешёвые ?﻿
                                   
блЯ Олега ты красавец! уважаю и стремлюсь! Респект Маза фака!﻿
                                   
Параша для школоты.﻿
                                   
Хороший выпуск, очень радует что в России есть такие люди.Олег, хорошее дело делает.﻿
                                   
Очень интересно ! Спасибо !﻿
                                   
10 лет назад купил футболку с Путиным стал миллионером)﻿
                                   
БОГАТСТВО В ТЕБЕ!

Богатство идей в тебе!
Бедности выкинь страх!
Много удачи в судьбе!
Жизнь бесконечно щедрА!

Не сосчитать облака!
Дни быстрых рек затопили!!!
Жизнь в своём деле легка!
Везде и во всём – изобилие!

Богатство живёт в тебе!
Богатство играет во всём!
Живи без обид и без бед!
Весь мир с облаками – твой дом!

Ты – своей жизни Лидер!
Представь себя в счастье одетого,
Представь себя в лучшем виде,
Испытывай радость от этого!!!

Сколько же свежих снежинок!? 
Ты можешь их сосчитать?
Ты – мыслей ярких машина!
В цель превратится мечта!

Живи ярко здесь и сейчас!
Без грусти, злости и боли!
Вмиг негатив дней угас!
И проще, вкуснее так что ли… :) 

Возможности мыслей с тобой!
Твой мозг – для счастья ключи!
Живи и победами пой!
Богатство в себе ищи!!!

12 декабрика 2014 г. © 
Михаил-FRESH Кальченко﻿
                                   
давайте попросим Тинькова записать секреты с Дмитрием Портнягиным (Трансформатор), пишем под новыми фотографиями
                                    
                                     #Портнягин﻿
                                    

я по 90ым не скучаю, а тем кто скучает скажу, что вы идиоты... но вы ещё можете исправиться...﻿
                                   
дебилизм, зачем эту быдлотему поднимать? хулиганы фиговы... оставьте уже это в 90ых...﻿
                                   
КРУТАЯ СЕРИЯ 3.0 НОВЫЙ УРОВЕНЬ, ХОТЬ И ТИНЬКОВ ЕСТЬ ТИНЬКОФФ﻿
                                   
Не трясите камерой пожалуйста😄﻿
                                   
Не понял на
                                    
                                     2:44
                                    
                                    , о какой истории с Китаем он говорит?﻿
                                   
Да предприимчивая мусорня с таможениками через себя будет обрабатывать и долю нехеровую иметь))﻿
                                   
Очень приятное впечатление от Дениса. Тиньков, честно, спасибо конечно за таких гостей, но сам ведёт себя неадекватно, вопросы в разнобой, ответы до конца не слушает, манера беседы как у нарика с района и от этого гости тоже говорят сумбурно и чувствуют себя не в своей тарелке..﻿
                                   
Очень интересно будет интервью с Потапенко Дмитрием!!﻿
                                   
романтик бля с большой дороги﻿
                                   
Голос комментатора, как в передаче "Давай поженимся"....Раньше голос женщины лучше соответствовал этой передачи, чем этот голос мужчины.﻿
                                   
опять все спиздили у англичан как и бренд хулиган.﻿
                                   
вот это уже уровень, в плане передачи     cool  )))﻿
                                   
Давайте с bokovfactory! Очень крутой выпуск, спасибо!﻿
                                   
Часы Олега , агонь😃﻿
                                   
Все таки не отвечен вопрос, какие обороты и Симачева. Да и как-то быстро все, может хоть 30 минут стандарт делать ролики?)﻿
                                   
Классный выпуск. До этого Денис (для меня) был совсем не известной личностью. А тут такой интересный предприниматель.﻿
                                   
очень пнравился Денис. очень крутой!﻿
                                   
Бизнес-секреты 3.0 провал, 20 минут совсем не айс.﻿
                                   
Это история про историю.. Вот. История. Ист.. эстетика. (Не понятно)﻿
                                   
Меняйте оператора.﻿
                                   
МАЛО!!!﻿
                                   
Оператор, конечно, рулит...в прямом смысле, у него видимо в одной руке руль и во второй камера﻿
                                   
Молодцы Тинькоффцы! Начало ролика со справки о герое -супер гуд!﻿
                                   
Нормальные мужики...но я все равно нихрена делать не буду)﻿
                                   
хороший выпуск﻿
                                   
Продам go pro hero 5, в обмен на задолженность по карте.﻿
                                   
Крутой чел! Спасибо большое за интервью!﻿
                                   
Абрамовича в студию!!!﻿
                                   
Хотим услышать ещё раз Фридмана?﻿
                                   
Когда будет встреча с Потаниным?﻿
                                   
Олег, приезжайте кататься на лыжах на Сахалин! у нас круто)﻿
                                   
Интересное место создал Симачев.﻿
                                   
оператор может не снимать себя в зеркало и не вилять камерой как будто дрочит во время съемки?!﻿
                                   
Там же куча бухла. Не могли оператора опохмелить, изверги?! :)﻿
                                   
На кадрах с Денисом очень кадр трясётся. Укачивает.﻿
                                   
усатый. не люблю усатых. Как он вообще продает вещи без сайта. лохи еще остались на рынках﻿
                                   
не симачёв, а симачЕв тогда﻿
                                   
БЛАГОДАРИМ ЗА ВЫПУСК!А ЧТО С ОЛЕГОМ ПРОИСХОДИТ КОГДА  он ОбЩаЕТСЯ С СПАКОЙНЫМИ БИЗНЕСМЕНАМИ?КАК С ПАРНЕМ ОСНАВАТЕЛЕМ АВИАСЕЛС И СИМАЧЁВЫМ?ОН КАК ТО СТРАННО ....﻿
                                   
В профиль Денис слегка похож на Бреда Питта из "Ублюдков "﻿
                                   
скорее на роберта дауни младшего)﻿
                                    
А секреты то где?)﻿
                                   
Поддельный Айфон в рекламе - шикарно﻿
                                   
Да почему нельзя то дорогие товары продавать в интернете? Что о чем вы вообще? На фарфетч зайдите хотя бы куртки за 200 000 тысяч и все продается, просто надо уметь целевую аудиторию находить. 
Как будто богатые люди в интернете не сидят, ей богу....﻿
                                   
Дешевый дешевый дешевый﻿
                                   
у меня с Чапаем футболка﻿
                                   
Чёт ни о чем вообще:/﻿
                                   
Почему крутой дизайнер одежды одевается в мятые бесформенные толстовки ??﻿
                                   
Интересно﻿
                                   
у меня чуть эпилепсия не началась, зачем камерой дергать...﻿
                                   
Хороший выпуск, достойно оформлено заведение. Тема Англии, футбол, бокс однозначно правильная.﻿
                                   
К тем, с кем раньше были БС, почему к ним не приходите? Было бы тоже крайне интересно. Не рассказали же они все за один выпуск)﻿
                                   
Ну ахуенный выпуск! Только Олегу надо не эту Бангкок таскать, а гоупрошку 4 коробочка которая чёрная.﻿
                                   
Лучший выпуск﻿
                                   
вяло, нет эксклюзива.﻿
                                   
почему ролики стали по 20 мин всего?﻿
                                   
ух ты и музончик на стиле, dOP, норм!﻿
                                    
Эх, пришел бы Усманов) или Миллер﻿
                                   
dhdhdhdh Усманов не может, у него гейские дела в Мэил﻿
                                    
Классные видео. Ниже предложения:
1. Сделайте в 4к
2. Увеличьте размер видео до 30 минут. Сейчас очень коротко.﻿
                                   
Олег, видео супер !!! Позитивное., мне очень понравилось. Но есть один косяк ))) Если штанга к которой ты подходил,  весит 450 кг. , то тогда я цветной  телевизор )))  Всё-таки в начале ты более реально оценил её вес, но потом Денису удалось  убедить тебя что она весит 450 кг. Это конечно не столь существенно, но хотелось бы пожелать  тебе  не допускать таких ошибок в бизнесе. Как говориться: "Доверяй, но проверяй" )))
P.S.  Мужики, если видео Олега Вам понравилось,  не поленитесь поставить лайк )))﻿
                                   
Олег, проследите, пожалуйста, чтобы операторы в следующий раз не упарывали ваш кокс. Я серьезно, они какие-то дерганные. Лучше медленные им дайте.﻿
                                   
Идиотизм, один другому подсказывает.﻿
                                   
наконец-то новый выпуск!﻿
                                   
Делай что хочешь пизди что хочешь, не ваше время 90-х когда вы разрушали все, теперь дело за теми кто делает не просто деньги но и социум!!!!и тут для вас нет места вам не вклиниться. люди видят уже лажу!﻿
                                   
Олег ты не формат, нет тебя в интернете, банк есть а тебя нет, ты не поспевешь, твои выпуски низкого качества, а что еще более сложно и лажно ты ведешь себя в них как басяк, стараешься показать что у тебя много денег но как-то это уже не важно ты не топ и далеко не в тренде!﻿
                                   
Где футболки за 3 доллара?﻿
                                   
В руках какая камера у тебя?﻿
                                   
тиньков бизнес нихрена не открывают счет﻿
                                   
только время зря потратите﻿
                                    
да...чичваркин что нибудь интересное рассказал бы﻿
                                   
Реально камерой раздражающе дергают. Нелепо.﻿
                                   
Как называется 3-й бренд, в котором футболка доллар стоит?﻿
                                   
3:39
                                    
                                    Пользуясь случаем... Если вы сейчас развиваете свое направление в интернете, поможем сделать сайт и рекламные материалы)﻿
                                   
90-е это право на бесчестие, какая нафиг свобода﻿
                                   
Спасибо, что вы это делаете.﻿
                                   
Депрессивный Денис,медленно говорит﻿
                                   
А самая колоритная фигура была в предыдущем ролике, там Тинков берёт интервью у юнюханного " коксом " владельца какой-то туристической фирмы, расположенной в Таиланде  -:)﻿
                                    
Олег Юрьевич, спасибо за выпуск! Очень понравился антураж у Дениса Симачева. Может присмотреться и к одежде?))﻿
                                   
формат 3.0 стал хуже. 2.0 был интереснее.﻿
                                   
лайк не глядя!﻿
                                   
Респект за точку зрения за 90е Олег.﻿
                                   
Усики -пропуск в ..﻿
                                   
Неожиданно интересным оказался Денис. Спасибо за ролик.﻿
                                   
Сергей Капустин Да он же половину истратил на "вооооооот" и "бэээ мэээ".﻿
                                    
Олег, а почему передача стала такой короткой? Понятно, что Вам советуют строить свои передачи на ютуб формате , но у вас бизнес секреты, вы учите молодежь. Я в захлёб как говориться просматриваю все ваши интервью. А в этом видео больше картинка, чем смысл и информация и где пожелание в камеру в конце передачи? 
Но вообще вы молодец! Вы зажигаете, и смотря на Вас я становлюсь умнее и лучше. Спасибо Вам!﻿
                                   
Растерянность во взгляде)Рашен бизнес под откос пошёл﻿
                                   
Лучший из выпусков 3.0 спасибо, что прислушиваетесь к зрителям﻿
                                   
Спасибо, на мой взгляд очень качественно. Даже при условии, что дизайнерство в целом меня не интересует, было очень интересно!﻿
                                   
Нужны конкретные советы, истории, как строился бизнес, а здесь как то всё слишком поверхностно и размыто. Дима Портнягин и Женя Гаврилин сильно обошли "бизнес секреты" по интересности контента. Ну и собственно кол-во подписчиков и просмотров говорит само за себя.﻿
                                   
сделайте один день с Олегом Тиньковым 2017 давно не снимали﻿
                                   
В середине ролика про отношение к малому бизнесу. Именно это мы испытали, когда открыли ООО и никакой банк не открывал нам счет. Тинькофф в том числе, кстати! Вы точно такие же, очень правильно себя изобразили.﻿
                                   
На операторах экономить начал?)﻿
                                   
В 90-х не у всех романтика была, кто то просто выживал﻿
                                   
реклама достойная внимания)﻿
                                   
Все спиз*нно, от хохломы и худи до хром харт и хулигана... Расея.﻿
                                   
Олег сделайте выпуск с Дмитрием Портнягиным (канал "Трансформатор")﻿
                                   
Роман Трухачев Что это за говно?﻿
                                    
Тинькоф классный. такой на расслабоне повел рукой "БЗ 3.0, да кстати")﻿
                                   
Забыл про совет в конце на камеру, хотя возможно он тут уже и не нужен.﻿
                                   
Отличные видео!! Снимай побольше и почаще!!! Всё супер!!!﻿
                                   
Оператор, который снимал Симачева, достал болтать камерой.﻿
                                   
есть дикобразы?﻿
                                   
С жадностью слушал интересных людей!) лайк﻿
                                   
Олег как всегда очень красив.﻿
                                   
то не готово, это ещё не доделали, это не продаётся, это только концепт.. блаблабла, сейчас уснёт.. ОТКУДА ДЕНЬГИ ТО? ГДЕ ДИЗАЙН? именной скотч и хохлома с тем же именем повсюду?﻿
                                   
Это очень круто! Концентрация стольких сегментов сферы развлечения в одном месте. Большинству, эти услуги конечно не по карману, но те кто за это платят, платят  ОЧЕНЬ ДОРОГО!﻿
                                   
интересно, но коротко.﻿
                                   
В хулигане очень круто, только днем никого нет, но кормят вкусно.﻿
                                   
11:18
                                    
                                    Тиньков - ельцинист! 26/93!﻿
                                   
Вроде единственный модельер не похожий (внешне) на пидора расфуфыренного. Мужик и мужик.﻿
                                   
новый формат видео в стиле дневник хача мне не нравится, уже смысла смотреть нету. надо больше бизнес тонкостей, и не надо туда сюда ходить.﻿
                                   
Выпуск как всегда интересный . В который раз слышу в ваших выпусках " Китай " , если судьба вас приведет в Поднебесную , то обращайтесь ко мне - помогу вам в любом вопросе касательно этой страны  .﻿
                                   
Денис в образе а ля Бред Пит из Бесславных ублюдков) Горломии))﻿
                                   
Черт! Впервые вижу молодого человека, которому реально идут усы!))﻿
                                   
Олег ! Ваш Оператор говно редкостное  , постоянно трясёт камеру , чувство как будто постоянно бьют по башке а не смотришь  хорошее видео . Увольте его это невозможно смотреть﻿
                                   
старпёры﻿
                                   
Кто-нибудь объясните мне незнающему, на примере Симачева. Платят ли такие бизнесмены откаты кому-нибудь? Платят ли они за "крышевание" Или же в наше время никто не пристает?﻿
                                   
Пошла программа по рукам, попсовая, гламурная хуйня.﻿
                                   
Где бизнес-секреты?﻿
                                   
Мало информативности.
В целом классно.﻿
                                   
Пишу 1-ый раз комментарий в ютубе. Олег все Ваши выпуски смотрю с самого их рождения. Выросла моя компания в разы благодаря мотивации и зависти тем кто к вам приходил. Конечно БС 3 более развлекательный, нежели те полезные выпуски. Но я понимаю почему вы снимаете сейчас вот так я бы сделал так же. Но где теперь получать знания :)))﻿
                                   
в 90-х спиздил бабло теперь всех в кабалу загоняет﻿
                                   
боря лучший призедент.сразу диз.﻿
                                   
Понравилось! Хотелось бы побольше таких видео!﻿
                                   
хороший выпуск﻿
                                   
что-то мне не заходит версия 3.0 
Такое впечатление, что Олег постоянно спешит. Находится на своей волне, не пытается поймать волну собеседника.
Раньше у него были вопросы из инстаграма, хотябы. А сейчас, что вспомнил, то и спросил. И не всегда удачно.﻿
                                   
Лайк за очень крутую рекламу банка о малом бизнесе! Зачет!﻿
                                   
ни рыба ни мясо выпуск﻿
                                   
Уоу, бизнес секреты 3.0) Норм, работа над собой. Вопросы в тему, отличный подход. Ну и конечно, юмор - составляющая, не забывай про юмор))) ставлю лайк﻿
                                   
Здравствуй Олег. Пригласи в следующие выпуски к себе Даниила Мишина. Ты его нахваливал в "Пусть говорят" тема передачи была: "Самые молодые миллионеры". Думаю будет интересно послушать про бизнес связанный с хостелами + у тебя редко молодые ребята засвечиваются в выпусках. Заранее спасибо.﻿
                                   
Толковый дядька оказался. Я раньше думал, что он подобие Грымова, а оказался вполне себе интересный человек.﻿
                                   
+﻿
                                   
Чудной ты Олег , ор просто﻿
                                   
хулиганы в бубен дали оператору? ))  спасибо что продолжили 3.0 ауф )﻿
                                   
Олег, классные интерьвю, смотрю, в основном интересных личностей, возник вопрос, почему не было спортсменов или было их так мало, по-моему они тоже делают бизнесы, по крайней мере в сми об этом часто говорят, может стоит попробывать??? Кто за поддержите 👍🏻﻿
                                   
здорова Олег браттуха﻿
                                   
интервью с модельером лол﻿
                                   
