1	BBQ 1984 да это ясно, контрольная цифра, вот это вот все. просто проверять не хотелось, написал и забыл. а тут вон сколько комментариев. но кстати, на амазоне, кажется, можно без cvv и 3dsecure делать покупки﻿
1	И Тиньков тоже..﻿
1	Всё равно без смс ничего не снимешь﻿
1	imbalancEr Было бы слишком просто...﻿
1	на Алиэкспресс без пина и кода можно ?﻿
1	+Роман Абрамович Без CVC кода нигде нельзя, а CVC они не засветили.﻿
1	〈Sly.C〉 переборчиком. кому то повезет﻿
1	Карты не настоящие всё равно.﻿
1	+〈Sly.C〉 мерчи без cvv авторизации, не, не слышал.﻿
1	Да, блин, ещё раз, я не понимаю, что вы тут все обсуждаете. Не любой набор цифр может быть номером карты (см. алгоритм Луна). Номера карт в этом видео ненастоящие.﻿
1	BBQ 1984 да это ясно, контрольная цифра, вот это вот все. просто проверять не хотелось, написал и забыл. а тут вон сколько комментариев. но кстати, на амазоне, кажется, можно без cvv и 3dsecure делать покупки﻿
1	Не дай Бог, аэрофлот подсмотрит. Если они так же начнут пихать в самолеты в два раза больше кресел, чем предусмотрено, вообще летать не на чем станет людям ростом более 160 см...﻿
1	Denis Tsitko щщ﻿
1	Стандартное у них расстояние для Airbus...Вот Победа это да, тихий ужас, учитывая еще и то, что спинки кресел не наклоняются﻿
1	Ну как бы расстояние и у сибири и у аэрофлота одинаковое. Зависит это расстояние от самолета.﻿
1	178 см мой рост, я серебряный статусник сибири, никаких сложностей с креслами не помню, честно говоря. Правда наверное треть полетов провел на экстраспэйсах.﻿
1	Denis Tsitko щщ﻿
1	Стандартное у них расстояние для Airbus...Вот Победа это да, тихий ужас, учитывая еще и то, что спинки кресел не наклоняются﻿
0	Какой хороший интервьюер этот Тиньков. Нихуя не слушает, рассказывает о себе.﻿
0	где ты видел жида чтобы тебя слушал,черенок от лопаты в морду они лучше слушают﻿
0	Ну, в выпуске про БМ ему пришлось слушать, посмотрите на его мину :)﻿
1	Контрагента все равно из страны выгонят..... или ...как Фетисова и других из предыдущих ...﻿
1	где ты видел жида чтобы тебя слушал,черенок от лопаты в морду они лучше слушают﻿
1	Ну, в выпуске про БМ ему пришлось слушать, посмотрите на его мину :)﻿
1	Учитесь смотреть любые диалоги на скорости, минимум 1.5 - это экономит кучу времени и делает их динамичней. Олегу - спасибо. Материал полезен.﻿
1	Огромное спасибо за полезный совет!!!!!!! Изменил немного мою жизнь))) Плюс куча свободного времени в день)))﻿
1	Пожалуйста:)﻿
1	как в мобильной версии поставить скорость 1,5?﻿
1	Доброго, на сколько я помню (не использую давно мобильную версию за ненадобностью) - напрямую никак, если только функцию не внесли. Но, можно использовать разные фичи с тем же VLC- проигрывателем, там скорость менять можно и на 1.5 и на 2.  Подробней - будет время. гляну﻿
1	Отличный совет!
1	Огромное спасибо за полезный совет!!!!!!! Изменил немного мою жизнь))) Плюс куча свободного времени в день)))﻿
1	Пожалуйста:)﻿
0	Если честно, крайне нудно и неинтересно смотреть. Много рекламы, много каких-то левых ненужных разговоров.﻿
1	Сексуальная Трейдерша го в заимку﻿
1	Сексуальная Трейдерша Соси хуй и не пизди. твоё мнение никому не интересно.﻿
1	Снимай влоги﻿
1	ты просто ТУПАЯ шлюха﻿
1	Сексуальная Трейдерша го в заимку﻿
1	Сексуальная Трейдерша Соси хуй и не пизди. твоё мнение никому не интересно.﻿
1	Тиньков зачем ты хочешь чтоб Путин стан монархом!﻿
0	Сплошные домыслы.﻿
1	Michael Filippov- Не заберёт, он "подмазал" Путину - монарху.﻿
1	Потому, что ему комфортно при Путине.﻿
1	По-моему вы не понимаете что он подразумевает под монархом, он имеет ввиду как в Великобритании﻿
1	Против Путина пойдет, Набиулина лицензию отберет! Банк - это такой бизнес, который сильнее всего зависит от государства.﻿
0	Сплошные домыслы.﻿
1	Michael Filippov- Не заберёт, он "подмазал" Путину - монарху.﻿
1	Без обид, но чувак похож на пациента психушки. Лицо, причёска, рубашка прям стереотипный пациент.﻿
1	Олег, давай с Ричардом Брэнсоном новое интервью! 
0	кому сдался этот бренсон﻿
0	абрамович бы затащил﻿
0	Ну А где вопросы, КАК НАЧИНАЛ? ГДЕ БАБЛА ХАПНУЛ НА ПЕРВЫЕ ШАГИ? И Т.Д﻿
1	плюсую!! это же самые главные вопросы
1	плюсую!! это же самые главные вопросы
1	А по мне так очень интересное интервью получилось. Видно, что чувак из народа self-made man, очень приятный как руководитель. Даже захотелось вакансии S7 пролистать на досуге))﻿
1	Как всегда полезное и интересное интервью. Благодарю.﻿
0	ахахаха, Тиньков назвал Маска жуликом))) Боюсь представить кто тогда Тиньков в этой системе координат, последнее днище)﻿
0	у маска разве есть инженерное образование?﻿
0	тиньков просто банкир а маск инженер! Они находятся на разных полюсах, маск паравоз прогресса а тиньков его не понимает﻿
0	у маска разве есть инженерное образование?﻿
0	Откуда бабки для инвестиций у офицера??﻿
1	Алексей Смирнов фсб﻿
0	История не оригинальна, предприятия загонялись в долги по всей стране, такова была генеральная линия, кто то оказался неплохой менеджер, кому то достался непотопляемый заводик, но так или иначе, почти у всех история начинается от раздела советского наследия. http://www.vedomosti.ru/business/articles/2016/03/14/633442-kak-broker-stal-aviatorom﻿
0	отжал авиакомпанию походу, толком ничего не сказал﻿
0	Владислав Филёв не очень обрадовался кредитке на лям :D﻿
1	Ему это на мелкие расходы)))) Как в девяностых бабушку "сувала" внуку рублей 10-20 =)﻿
0	Сергея Галицкого еще раз навестите вот он может к чему то научить, а этот выпуск пустословие и реклама﻿
0	Потрясающе скучный человек - настоящий кондовый предприниматель. Даже добавил это видео себе в закладки и озаглавил "Смотреть перед сном".﻿
1	на скорости 1,5 смотрится живее.﻿
1	Очень приятный мужчина, такой доброжелательный﻿
1	по моему хороший выпуск, хорошо что канал жив﻿
1	Спасибо за интервью, Олег!)
1	Революция на уровне Украины, а может быть даже выше )))﻿
1	напиши нам на hello@armourer.ru пообщаемся. мы первый интернет магазин оружия в РФ (будем расти в следующем году в другие города). Тинькофф кстати нас побрил с подключением интернет-эквайринга. Сами так же прорабатываем цевья, рукоятки и тп вещи﻿
1	отличный канал Тимур, Сибирь тебя смотрит! удачи с миллионом!﻿
0	Северный Десант купленный комментарий﻿
1	мде((( у тебя все купленное:D﻿
1	эркищи﻿
1	Миллионер из Трущоб - Какой бизнес ? Я только что подал заявку на патент, в самом деле революция в оружейном деле, есть образец, буду запускать в производство, благо наша страна позволяет свободно продавать оружие. Конечно, нужны будут ангел инвесторы, где-то надо будет искать.﻿
1	Yury Badanin эксклюзивный дистрибьютер нужен?﻿
1	Андрей Борисович  -  Как вы можете быть дистрибьютором в стране, в которой я живу, в США ? На данный момент ещё не искaл, но буду искать инвестора под 25 % его доли, если он вложит небольшую сумму в $ 19 000 в закупку деталей для производства моего проекта на CNC станках. Я могу эту сумму оторвать от семейного бюджета, но предпочту этого не делать..... Так что, Thank's and I will keep in mind about your proposal... А пока жду патент от  конторы адвокатов, которые мне помогают его оформить.﻿
1	Революция на уровне Украины, а может быть даже выше )))﻿
0	напиши нам на hello@armourer.ru пообщаемся. мы первый интернет магазин оружия в РФ (будем расти в следующем году в другие города). Тинькофф кстати нас побрил с подключением интернет-эквайринга. Сами так же прорабатываем цевья, рукоятки и тп вещи﻿
0	Чето Филев какой-то заторможенный)﻿
0	боится лишнего ляпнуть, руки в грязи﻿
0	Поставь скорость 1,5 нормальным станет﻿
0	боится лишнего ляпнуть, руки в грязи﻿
0	Поставь скорость 1,5 нормальным станет﻿
0	громкое заявление о Маске... я удивился... он может и разводит но ради результата, а результат то есть какой не какой и уверен будет ещё больше, тогда вопрос: в чём развод то?﻿
1	хорошую метафору с лесом озвучил Филёв﻿
1	да :) теперь каждый может прикинуть кто он в лесу. я похоже мох﻿
1	Меня, всегда, пугают люди с бабочкой 👻﻿
1	Пхааа вот сейчас забомбит у сектантов маска ))﻿
1	хватит срать в коментах под каждым видео. очень даже удачный эпизод получился, интересно было. и реклама нормальная была. а что тиньков вам должен чтоли? пусть человек за свой труд хоть какую то рекламу ставит. а что на телевизоре нет рекламы или на ютюбе нет рекламы? этот канал для потенциальных предпинемателей, вы должны быть рациональными а не нытиками которые говном поливают все что видят. читая эти коменты боишся что олег перестанет новые эпизоды делать, надеюсь он эту срань не читает. спасибо олег﻿
1	+1﻿
0	чет частенько Тинькоф смотрит на Филева, как на идиота несущего чушь﻿
1	На вопрос "В чем успех" ответ не о чем !﻿
1	они делают то что им не нравиться(((﻿
1	для начала нужно понят что человеку приносит положительные эмоции!
1	Занимайся любимым делом, не сдавайся, работай!
1	Ключевая фраза: РАБОТАЙ!﻿
1	〈Sly.C〉  - Подметающий улицы таджик тоже работает, но что толку ?﻿
1	они делают то что им не нравиться(((﻿
1	для начала нужно понят что человеку приносит положительные эмоции!
0	И все-таки номер карточки засветили.﻿
1	И какая разница﻿
1	Реклама карты на уровне)﻿
0	неплохо, но бывает и лучше. посмотрите на мой канал про бизнес)﻿
1	Супер! перегной, ха ха :)﻿
0	По Тинькову сразу видно хитрый жук))) Как Юла сидит)))﻿
1	Всё красиво сказано. Негодующие, пососите.﻿
0	К сожалению, все менее и менее интересно смотреть. Передача уже не про бизнес и развитие личности, компании. Передача больше рекламная + беседа ни о чем, вроде разговоров про погоду.﻿
1	можно слышать но не слушать﻿
0	Где бизнес молодость? 10.000 подписчиков обещанных сделали, Олег слово держит или нет я не пойму.﻿
0	бизнес молодость херня﻿
1	состоялось интервью, подготовят, опубликуют )﻿
0	бизнес молодость фигня﻿
0	бизнес молодость херня﻿
1	состоялось интервью, подготовят, опубликуют )﻿
0	спалил таки карточку :)﻿
1	У Филёва она не активирована, а Тиньков свои CVC не запалил, так что пофиг.﻿
0	Скучный тип, да и внешний образ у него необычный...﻿
1	Олег, привет. занимаемся с братом сельским хозяйством, выращиваем зарно. У нас 550 га. основная трудность это старые изношенные комбайны. И поэтому уборка уражая это всякий раз битва за выживание. В последний год было особо сложно, из-за бесконечных поломок уборка затянулась более чем на месяц. На нужен новый комбаин. Это просто вопрос выживания. Стоит комбаин "полесье" 7 млн. руб. Я знаю, у тебя очень успешный банк, да и сам ты никогда не был равнодушным к молодым предпринимателям. Закридитуй нас под залог нового камбойна.   Еще мы с братом можем приехать к тебе на передачу и поговорить о малом сельском хозяйстве в стране. Мы молодые ребята, мне 33 брату 28, убежден что эта передача будет интересной. Мы занимаемся фермерством более 7 лет, много сделана, большие планы. На селе на просто, но мы боремся за место под солнцем. Я с трудом верю, что ты Олег прочитаешь это сообщение, ещё меньше верю, что последует какая-то реакция. Но это уже меня не касается, главное, что со своей стороны делаю что в моих силах. С большим уважением, Владимир.﻿
0	Был всегда лояльным к банку Тинькофф. Очень интересная личность сам Тинькофф.
1	Маск-аферист, серьезно? Понятно, что сделать многоразовую ракету , электрокары с автопилотом,  PayPal - это развод, а вот раздавать всем подряд карточки разного цвета - это революция в международной экономической системе.﻿
1	Давайте! Умники! Разглядывайте внимательнее данные карты!﻿
1	классный дядька, понравилось!﻿
1	Отличное,  интересное интервью. Филев мне очень понравился,  приятный  и такой настоящий, без понтов и манерности﻿
1	Олег, пора уже серьезный бизнес делать, а не рекламировать аутсайдеров ;)﻿
1	ахххаа банкир 790-774=16
1	так и не понял разницы между 14 часовыми полетами и 3-х часовыми..﻿
1	Ты и не поймешь! Это сложно объяснить! Владислав Феликсович вкратце грамотно дал понять, что это другое развитие, другая компания, другой бизнес! Это как к примеру Олег Тиньков банкир, и все таки решится открыть собственную авиакомпанию.. Это абсолютно 2 разных направления.. Его просто будет разрывать, он потеряет и то что имеет и не добьется желаемого.. Имея авиакомпанию в своей нише как С7 к примеру далеко не просто, взять в лизинг совершенно другой тип ВС , на эту задачу должен набран новый штат соответствующих сотрудников, которые будут заниматься документацией отличимой от той которую имеют, увеличить штат экипажей, и обучить спец. типу ВС (в данном случае мы рассматриваем дальнемагистральные ВС) , заполучить слоты (направления) , это тоже все не просто так.. Это к тому же очень рискованный ход, занимая свою нишу, С7 чувствует себя комфортно, прибыльно, популярно. Это я привел к примеру минимум минимум сложностей в эксплуатации отличимых воздушных судов от имеющих..﻿
1	Олег продолжайте делать, то что нравится, не надо подстраиваться под коментарии!﻿
1	Новосибирск, привет! ;)﻿
0	где Осипов?﻿
0	Чебурашка XXX хуй сосёт этот чмыренышь осипов﻿
0	тебе до Осипова как Гагарину до Луны﻿
0	чем дальше Б.С тем хуже и хуже.﻿
1	интересно, кого это он грибами и ягодами считает﻿
1	Хороший Человек пирдахуй﻿
1	Очень интересное интервью, с интересным человеком! Тиньков классный ведущий!﻿
1	10﻿
1	Душевный мужик, этот Владислав!﻿
1	А почему минусуют уже?﻿
0	Олег, это постная хуйня самый нудный диалог﻿
1	LordDemonHell- Вы правы, Тинькову нужено было заранее подготовить сценарий, некие ключевые иа также провокационные вопросы. Я бы на его месте собрал в ресторане несколько своих толковых работников они бы сочинили этот сценарий во время беседы.﻿
1	а как регулировать?﻿
1	придерживал себя от такого коммента, спасибо)﻿
1	С языка снял, как бизнесмен еще не понятно кто он, но раз взяли интервью не хуй собачий) А как человек, весьма скучный...﻿
1	1,25 скорость вам в помощь.... Я так смотрел )﻿
1	Я на 1.5 смотрел)﻿
1	LordDemonHell это один из немногих людей, которых Тиньков реально слушает. Почти не перебивает. Заметьте, обычно он так себя не ведёт.﻿
1	LordDemonHell- Вы правы, Тинькову нужено было заранее подготовить сценарий, некие ключевые иа также провокационные вопросы. Я бы на его месте собрал в ресторане несколько своих толковых работников они бы сочинили этот сценарий во время беседы.﻿
1	а как регулировать?﻿
1	Когда будет Осипов?﻿
1	Найди в поиске что думает тиньков про бизнес-молодость, ответ сам собой нарисуется)))﻿
1	Дак уже отсняли выпуск. Тут вопрос только во времени﻿
1	Зачем он тут?﻿
1	бизнес молодость фигня﻿
1	это тот малолетний клоун-балабол?﻿
0	распиареный хайп эта молодость. ребята книг мотивационных начитались и сча все лапшу вешают﻿
1	какой на хуй Осипов? Передача вроде про бизнесменов, а не аферистов!﻿
1	А зачем?﻿
1	мавроди уже был,канал про бизнес,а не про лохотрон﻿
1	Найди в поиске что думает тиньков про бизнес-молодость, ответ сам собой нарисуется)))﻿
1	Дак уже отсняли выпуск. Тут вопрос только во времени﻿
0	Олег который Т., скажите, а секреты бизнеса тут где?﻿
1	Олег Юрьевич, добрый день. Спасибо за интервью. Владислав очень интересный человек и талантливый предприниматель. С искренним уважением, Владимир.﻿
1	Очень полезные стратегии у Филева﻿
1	прикольный дядька у него есть свой стиль,бабочка решает)))﻿
1	Очень хотелось бы бизнес секретов с Павлом Дуровым)﻿
1	Очень мало полезной информации касательно вашей тематики, очень много воды.
1	Верни интервью с Петром﻿
1	Кто-нибудь скажите где-нибудь публикуется анонс предстоящих передач? Хотелось бы задать некоторые вопросы для бизнесменов, а возможности нет. И почему так редки стали Ваши передачи?
0	Считает как бог Олег Юрьевич - 774 билета было, 790 стало, 26 билетов говорит продали)) Банкир б..)))) 4-я минута))﻿
1	Когда БС с Петром Осиповым?﻿
1	Идите на сайт Тинькофф ру и станьте кредитным рабом.
1	У нас ничего подобного нет :)﻿
1	Вы особенные ростовщики.﻿
1	один из лучших выпусков. спасибо, с удовольствием посмотрел.﻿
1	https://www.tinkoff.ru/sl/A1s9RPeMINo﻿
1	еврей и на офф ,это стопудово ростовщикофф может он рокфеллерофф,курва﻿
1	А где бизнес секреты с Петром Осиповым ???﻿
1	Олег, пригласите Алексея Навального!﻿
1	Какой же он разумный﻿
0	не о чем﻿
1	Не понял в чем именно секреты,из видео я понял что человек хочет купить ракету и что для него 200 тыс долларов это не о чем.Но хотелось бы больше конкретики в бизнес тематике.Откуда бабки у тебя дядя в байковой рубашке?﻿
1	Быстро есть? У бодибилдеров такая же привычка.﻿
1	Про баланс это супер. Теньков батя спасибо тебе за то что ты для нас делаешь.﻿
0	вы че лохи все услуги которые как будто передовые давно в сбере уже были лет 15 назад чем он хвалится не пойму ище лохов полюбому обьяснений больше не вижу﻿
1	если ты пидр гнойный свяжись с таким же банком﻿
1	Спасибо! Очень интересно!﻿
1	Где в этой передаче было  про бизнес-секреты ? :)﻿
1	я себе такую заказал. давно пора было ее сделать. правда миль за покупки Маловато если сравнивать с аэрофлотом﻿
1	как заказать карту﻿
1	На tinkoff.ru или по телефону 8-800-555-10-10﻿
0	че так тихо﻿
1	Вопрос, первый:Докажите мне,что земля, круглая?
1	Понравилось﻿
1	Про быстро есть в армии прям в точку, тоже за почти 20 лет так и не разучился быстро есть)) постоянно себя на этом ловлю))﻿
1	Впервые я не до конца понял интервью, видно надо это переварить﻿
1	просто болтовня)﻿
1	А можно пригласить основателя ЗАО Софткей Феликса Мучника?  Спасибо.﻿
1	Ну конечно, Маск аферист и разводила)) Двигатель может и не совершенней, только, пишут, что запуски на треть дешевле.﻿
1	Компания нравится﻿
1	Спасибо за интересный выпуск. Удивляют комментарии. Кому не нравится - идите +100500 смотрите.﻿
1	Секретарша хороша...﻿
1	перед каждым выпуском на взлет﻿
1	790 билетов минус 774 равно 16 Олег а не 26, ты же банкир﻿
1	dimaqny банкир - не математик.﻿
1	ЗЕМЛЯ ПЛОСКАЯ ! Запуск ракет это отмывание денег у государства и обман простых людей. Космоса нет в общепринятом его понимании﻿
1	Тинькову лайк не глядя. Хороший умный мужик.﻿
1	Нам заказывали подставочки из бука для этих самолётиков﻿
1	Мда, кол-во слепо-глухо-немых фанбоев Маска в комментариях зашкаливает. Впрочем, абсолютно не удивительно, Маск по-настоящему великолепный маркетолог.﻿
1	Мужик прикольный. Без лишнего пафоса. Простота залог успеха.﻿
1	Ну да, только в итоге всё равно показали номер карты, и по нему видно, что карта не настоящая.﻿
1	Я хочу сниматься в рекламме Тинькофф Банка﻿
1	типичная передача на ТВ где нихера стоящего не показывают. где мясо, тут только пар над супом﻿
1	первые 10 минут просто ебать какие бизнес-секреты)﻿
0	не интересно﻿
1	Илон Маск авантюрист? Что за бред.﻿
1	Каждый слышит свой интерес. Мне очень понравилось.
1	кто-нибудь считал, сколько филев за выпуск сказал слово "вот"? у меня кровь из ушей..﻿
1	Хорошее интервью, жизненный мужик и советы дельные! А реклама совместная просто супер! Про монархию, поддерживаю! Ведь так оно и есть не официально. 
0	Не дай Бог связаться с этим банком.﻿
1	Почему?﻿
1	скорость 0.5 ))))﻿
1	Тиньков не завидуй Маску, тебе до него далеко! Жму руку, покупатель твоих пельмешек﻿
1	ИМХО, какие-то слащавые Бизнес Секреты в последнее время. Раньше были горячее и интереснее дискуссии, такое ощущение, что самому Олегу программа надоела или гости. (выпуск с Демьяном Кудрявцевым - исключение)﻿
0	а где секреты? 
1	Одно из лучших интервью за последнее время. Гость программы очень понравился. Человек своего дела.﻿
0	Собеседник Тинькова интересный, но не особо разговорчив ((﻿
1	Олег, спасибо! Очень интересные интервью в 3.0, хотелось бы почаще
1	Выпуск отличный  ! Часто пользуюсь S-7, хороший уровень! Всегда доброжелательны к клиентам. Интересно было посмотреть как все у них устроено, приятно удивлен что такие масштабы у них! Вот снова купил билеты на S-7. ))﻿
1	Выпуск агонь!﻿
1	Тиньков красава 😂😂😂вспомнил армию и как нас там ДРОЧили космические приемы пищи ......... свой мужик﻿
1	34:01 Ценные выводы-советы в финале видео )))
0	какой-то мутный тип﻿
0	Отписка((﻿
1	Приятно смотреть, интересно. Спасибо.﻿
1	Спасибо большое за передачу и интервью. Было очень интересно и приятно послушать. Все Класс, Так держать ребята Молодцы. Что не передача то ШЕДЕВР!!! 👍🏻﻿
0	Видео получилось без смысла. Без итога какого-то чтоль. В осадке осталось чувство, что сняли только ради пиара карты﻿
1	~560 пассажиров в сутки на 1 лайнер?! Плотный график! Номера спалили и даты... на Алиэкспресс намечается крупная закупка )﻿
1	детский сад﻿
1	а чего вы цифры не замазали?
0	А помоему Тиньков много говорит не подумав,и много о чём не зная,он утверждал что бизнес молодость дерьмо...снял в бизнес секретах Петра Осипова,как он может утверждать чтомаск пиздабол и мошенник если я уверенон не разбирался и не интересовался этой темой,Маск первый посадил ракету,совершил революцию в мире автомобилей и продвигает нереально ахриненные идеи,на которые 99,9 % людей зассали бы тратить на них и доллар,при этом несёт бред про монархию...потом будет ныть типо оооой,заикнулся про монархию,я имел в виду то,сё,третье ,десятое...как обычно...вообщем...пиздец,друзья!﻿
0	скучновато , на 13 минуте уже утомился смотреть и стало не интересно﻿
1	Одна из еврейских авиакомпаний, все услуги, котороые есть бесплатно у других, у них платно.﻿
1	Почему же тогда люди летают самолётами S7?﻿
0	Чувак закрытый, первый гость который не понравился﻿
1	Наконец то новый выпуск, спасибо!!!)))﻿
1	Почему в Саратов не летаете?????﻿
1	Саратов это ацтой﻿
0	Шесть с половиной минут ждал когда Филев заговорит...))﻿
1	Тиньков уникален в том,что объединил в себе самые противоположные качества-с одной стороны талантливый бизнесмен и креативная личность,с другой же как человек-редкое говно,которое жену и детей гораздо меньше наверное любит,чем себя любимого.А теперь ещё и прокремлёвское лизоблюдство включилось,странно-почему раньше у него его не было﻿
0	Противный мужик какой-то, кичится все своей Сибирью...﻿
1	Олег начал не только грамотно говорить, но и слушать своего собеседника. Хорошее интервью﻿
1	Стоило посмотреть ради последнего совета Владислава. Больше ничего интересного он не сказал, понятно, почему не публичный человек. Это не плохо, просто такой характер. Отсутствие харизмы, зато какой хороший управленец и удачный бизнес.﻿
1	Привахватизировал, вот и все бизнес секреты.﻿
0	Очень хотелось всегда послушать про эту компанию, но собеседник максимально скучный( Хоть Олег и пытался вопросы интересные обсудить. А реклама не напрягает﻿
1	спасибо за интервью, обожаю авиацию, посмотрел с интересом))﻿
1	Браво за гостя!
1	Поставьте ему лайк в кредит﻿
1	Филеву аплодирую СТОЯ! Очень интерестное интервью , спасибо!﻿
1	походу у Филевых бизнесом рулит жена﻿
0	выпуск приятный, но про бизнес очень мало стало: как вопросов, так и ответов.
0	Попросили бы его историю развития рассказать. 
1	Один раз слетал на S7. Никогда больше не буду. Компания идиотов.﻿
0	Человек который замутил банк и пихает всем в зубы свои кредитные карты, говорит о человеке, который создал революционные электромобили и компанию, которая строит ракеты, ракетоносители нового поколения... что он "авантюрист и разводчик..." Бред)﻿
1	завидует﻿
1	Как мне показалось гость очень вежлив и обходителен со своими сотрудниками, что очень приятно видеть﻿
1	из важного/интересного: 7:25 - мармоны купили акции банка из РФ на 40кк, а вы знаете кто такие мармоны? ) 33:58  - непосредственно Бизнес-Секреты﻿
1	мужики, до Кургана( Урал) билет стоит больше 10 ты руб, а до парижа 3 тыс, по чему так?﻿
1	Все хуже и хуже! Все больше хвастовства и рекламыт скоро только тиник и будет с рекламой﻿
1	Такой тяжелый дядька!﻿
1	Больше БС!! Это единственный источник, где можно взять подобный полезный контент!﻿
1	Конечно маск жулик, прав тиньков, теслу сделал за такие бабки сумасшедшие, ее реальная цена в 25-30 раз дешевле чем это говно стоит﻿
0	тесла новая стоит около 150.000 уе, вылетая мазда 3, отличий почти нету, автопилот пускай 10 касарей баксов стоит  и мотор который до сотни за 3-4 секунды летит 8 касарей, плюс кузов сам и еще несколько мелочей, итого этот кал стоить должен максимум 30 тысяч долларов грубо говоря, тесла эта мазда которая не за 10 секунд до 100 летит, а за 4 секунды, но вопрос в другом, нахуя тебе за 4 секунды до сотни летать? мне лично похуй, за 10 сек она ускоряется или за 5, за сука 5-7 секунд переплачивать состояния? и за сраный автопилот? 100 касарей тупо на лохах делает Маск этот﻿
1	150 уе стоит самая прокаченая модель (и то в России) которая разганяется до сотни за 2 с половиной секунды у Ферари динамика разгона и то  менше. за такие показатели 150к уе это дёшево! ТЕСЛА самый быстрый серийный автомобиль в мире и притом самая технологически навороченая тачка!﻿
1	в 30 раз дешевле это 1к баксов что ли? за тачку с автопилотом и разгоном до сотни за 3 секи? УХАХА!﻿
1	тесла новая стоит около 150.000 уе, вылетая мазда 3, отличий почти нету, автопилот пускай 10 касарей баксов стоит  и мотор который до сотни за 3-4 секунды летит 8 касарей, плюс кузов сам и еще несколько мелочей, итого этот кал стоить должен максимум 30 тысяч долларов грубо говоря, тесла эта мазда которая не за 10 секунд до 100 летит, а за 4 секунды, но вопрос в другом, нахуя тебе за 4 секунды до сотни летать? мне лично похуй, за 10 сек она ускоряется или за 5, за сука 5-7 секунд переплачивать состояния? и за сраный автопилот? 100 касарей тупо на лохах делает Маск этот﻿
1	150 уе стоит самая прокаченая модель (и то в России) которая разганяется до сотни за 2 с половиной секунды у Ферари динамика разгона и то  менше. за такие показатели 150к уе это дёшево! ТЕСЛА самый быстрый серийный автомобиль в мире и притом самая технологически навороченая тачка!﻿
1	Мужик похож на Стива Бушеми﻿
1	Отличное видео,  больше таких.﻿
0	Филёв больше похож на старого ребенка﻿
1	Спасибо за видео! Было интересно смотреть﻿
0	За то, что так долго выходят выпуски поставил дизлайк!!!﻿
1	я карту возьму﻿
0	Ужас, какой наив.... неужели нашлись русские богатые идиоты, кто заплатил мечтателю Брэнсону миллионы на "полёт" в космос ? Пусть хотя бы затребуют с его фирмы хоть какой-то компенсации, например, чтобы запустить в космос их прах лет так через сто  -:)))   Удивляет, почему они, будучи наивны и доверчивы до идиотизма, когда-то сделали себе состояния ? Проще говоря, как дурак смог заработать миллионы ?﻿
0	26:18 при просмотре рекламы, не понятно почему говорят мили. Так как картинка быстро переключается и только вдумчиво посмотрев можно понять о чем, речь. 26:27 На этом внимание останавливается и зритель, начинает думать над тем что увидел, а не над тем что продолжают показывать. Вопрос создателям: Как вы  считаете, смотрящий рекламу будет утруждать себя раздумьями, ища философский смысл рекламы? 
1	Плюс начало, задало тон. Дедушка непонимающе говорит: Мили?﻿
1	33:58  благодарю.﻿
1	Отличная передача получилась!﻿
1	хорошая серия﻿
1	Разрешения видео хватит, чтобы фото карты с обоих сторон сделать?﻿
1	Парень красавец, на 4:30 ' поднялся и на равных ответил Тинькову. Показал что тоже альфа. Лайк парню﻿
1	vklucheno_com спасибо :)﻿
1	Самолеты - вот что я люблю!﻿
1	Полная хрень, ничего толком не обсудили, пара банальных фраз и как мол у вас дела, вон посмотри мы тут львов собрали, что-то про бизнес, и конечно, берите нашу карту, она такая ахрененная, ребята. На 0 передача.﻿
1	Лучший выпуск БС!﻿
1	Всем пофиг кто к ним в гости пришел. Я бы не медля сразу бы подошел попросил сфоткаться )﻿
1	У меня карта премиум Промсвязьбанк и тоже могу в зоне отдыха бизнес класса отдыхать и получать еще бесплатную юридическую консультацию.﻿
1	Олег ! Ваши ролики смотрят количество людей среднего размера города. - ( Или это блеф, накрутка рейтинга "автоботами" ? ) ..... Nevertheless ...Какой потенциал для рекламы ваших карт ! Но временные рекламные призывы не дадут той мощной рекламы,  какую может дать непосредственное общение вас здесь c теми, кто смотрит ролики, участие  в комментариях. Да, кроме трезвых вопросов-обращений будут и злые троли, но вы развенчайте те сплетни, которыми полон инет о вашей компании. Если вы сильны в финансах, но слабы в русском литературном, для красивой упаковки ваших мыслей посадите временно за комп училку русского языка или толкового редактора. Вы им диктуете мысль, они её литературно и без ошибок облачают в ответы на вопросы тех, кто тут будет их задавать..... И ещё : Не пощипывайте нервно свой нос  -:)﻿
1	А интересненько.﻿
1	"Комплименты..." Олег видимо по Италии соскучился)))﻿
0	Гость похож на бомжа, ночующего на теплотрассе.﻿
1	Уважаемый Олег, спасибо за выпуски! 
1	А как же Falcon 7x ?﻿
0	Спалил на всю страну номер, дату и фио карты с кредитом до 1 миллиона рублей. Если не ошибаюсь то этого достаточно для того чтобы делать оплату во многих западных интетнет-магазинах. Браво!﻿
1	Спасибо интересное интервью )﻿
1	Ну, летом на лыжах бегать - сложновато 😂😂😂﻿
1	790-776 = 16, а не 26 :D﻿
1	Выдающийся человек ! Очень интересно рассказывает . Побольше бы таких людей в России﻿
1	Пригласите пожалуйста Каменщика Д.В. в гости. Очень интересно﻿
1	790-774=26﻿
1	при скорости 1.25 норм﻿
1	Толковый дядька﻿
1	https://vk.com/club143698848  если есть свободная минутка зайдите,начинающий паблик про предпринимательство.﻿
1	Владислав - толковый, не пустой, знающий человек!﻿
1	Отличное интервью, спасибо!﻿
1	дядька сильный﻿
1	Хороший выпуск﻿
1	приятный мужиЧок, но мутный какой-то..﻿
1	Познавательное видео!﻿
1	Про силанч с 16:40﻿
1	ага и тут же заканчивался. Мужик в России мутит настоящий частный космос разруливая международный бубльгум который шел 10летиями, с силанчем, берет ЛУЧШИЕ мировые фишки для частного космоса как то лучший двигатель созданный человечеством, дешевая многократная обкатанная РН, идеально расположенный космодром, особенно для ГСО спутников, потому что видно что это прагматичный бизнесмен умеющий считать СВОИ бабки а не главарь секты. И про это чуть менее, чем НИХЕРА во всей передаче. Господи да всем накласть по сути что вы там вторые в стране в каком-то сегменте. Особенно "мы вторые после сбера" и мелким шрифтом по "кредитным картам и меньше в 6 раз" Да потому что у вас физически возможности нет дать нормальный потреб авто или ипотеку или на бизнес. Даже смешно сравнивать.﻿
0	ни чего полезного для себя не узнал(﻿
1	- Номер не показывай! (закрывает последние цифры). 001... (читает последние цифры)
1	Рекламщик от бога прямо гениально!)))﻿
1	Отличный выпуск, посмотрел с удовольствием!﻿
1	-﻿
1	Удивительный мужик, какой активный мозг﻿
1	С большим уважением отношусь к Олегу Тинькову, но его стиль ведения передачи напоминает Зака Галифианакиса в "Between two ferns".﻿
1	Очень хороший выпуск. Спасибо.﻿
1	Олег, когда интервью с БМ? Вроде вы им обещали? Интересно было бы.         
1	Олег, спасибо.﻿
1	Крутое интервью .﻿
1	Хороший выпуск,лайк!﻿
1	отдельное спасибо за эту передачу, вдумчивый, грамотный, человек. и спасибо, что давал высказаться, не перебивал.﻿
1	Братан.😂 Олега как жизня.  давай я тебе расскажу как бабосы зарабатывать именно зарабатываю.  А не.......﻿
1	Работа и жизнь в Германии Олег крыши в Германии делать? :)﻿
0	Невероятно унылое интервью.﻿
1	Спасибо, Олег, очень познавательно.﻿
1	А номер то запалили))﻿
1	спасибо! летаю s7, иду на сайт за картой :)﻿
1	AWESOME﻿
1	4-й нах!﻿
1	40😎﻿
