1	Вадии Смальцев вот и я о том же! Хотя миллионером я стал очень легко.﻿
0	Это первый балабол рунета.﻿
1	золотой коммент рунета 2017 твой бро)!﻿
1	Вадии Смальцев вот и я о том же! Хотя миллионером я стал очень легко.﻿
0	Жесткий разбор с Олегом Тиньковым﻿
0	То чувство,когда Миллионеру, рассказывают как зарабатывать.
1	Роман Кравченко Форбс Тинькова в долларовые миллиардеров записал уже﻿
1	Миллиардеру 72-ое место в списке Форбс 200 богатейших людей России﻿
1	Тем не менее, он признал, что отношение оборота к штату гораздо хуже, чем у БМ.﻿
0	Тинькову было нууу ооочень скучно )))﻿
0	Господин Тиньков: Либо не делайте кино либо уж "делайте интерес"﻿
1	не только ему))))))﻿
0	да я заметил что он вообще последние выпуски бизнес-секретов через силу делает﻿
0	Господин Тиньков: Либо не делайте кино либо уж "делайте интерес"﻿
0	😂😂😂 бля Тиньков кадр))) взял отвернулся на велик сел, убил просто😂﻿
1	я от смеха чуть с кресла не упал, на этом моменте.......)))﻿
0	Тинькоф вообще половину не понимает что ему говорят)))﻿
1	согласен тинньков  старая акула ,  ему банк рекламировать надо,а остальное, что ему петя рассказывал ему похеру, он больше половины сказанного не понял.﻿
1	да ему пофиг, ему главное "Пиар" и получить еще пусть даже 5-10 тыщ новых клиентов, засчет этого мальчика с БМ)﻿
0	По мне там понимать нечего. он понял что Петя говорит чушь и перестал слушать﻿
0	согласен тинньков  старая акула ,  ему банк рекламировать надо,а остальное, что ему петя рассказывал ему похеру, он больше половины сказанного не понял.﻿
1	По-моему  Олег сразу раскусил перчика и к концу начал относится к нему не уважительно. С пренебрежением﻿
1	Ждём в следующих выпусках новых отжигов про недоумков из БМ ))﻿
0	и еще. Тиньков сидит смотрит на говно с листочка понимая что это все муть лоховская и достает кошель по типу вот мол наши разработки, вот велоспорт,  вот шале. а ты мне блять принес листок диаграмму дауна от пятиклассника жопу подтереть. Ты принеси баланс, формы ф1, ф2. Одно словоблудие. Олег понял что тратит дорогое время на хуйню, ну хоть педали покручу пока он расскажет сказку про Москва-Васюки﻿
0	Вопрос после видео: Чем занимается бизнес молодость?﻿
1	Обучает молодых людей бизнес техникам  и организует сообщество, в котором помогают друг другу достигнуть своих бизнес целей.﻿
0	Пригласите нормальных мужиков. Галицкого снова пригласите!﻿
0	Nikita , солидарен!
1	заходите лохи у кого дела плохи﻿
1	Плюсую. Можно просто Галицкого приглашать в каждую программу, больше пользы будет.﻿
1	Nikita Sinitsyn в каждую программу 😂😂﻿
1	Можно просто в каждой передаче показывать фотографию Галицкого и то будет больше пользы.﻿
1	Галицкий вроде много лет интервью не дает, жаль(﻿
1	Галицкий гениален!﻿
1	посмотри канал Наш Футбол, он там каждую неделю интервью дает, он просто очень болеет футболом﻿
0	вы втираете какую-то дичь﻿
1	чювак продаёт курсы. у меня все.﻿
1	причем лучше всех, нравится вам или нет...﻿
1	сразу видна подружка Осипова﻿
0	чувствуется фальшь, Олег даже устал слушать и начал маяться﻿
1	О, продавцы воздуха в эфире. Я думал подобное закончилось с Мавроди, ан-нет﻿
1	блядь к Мавроди хоть какое то подобие уважения, а тут  охота просто закончить разговор и не общаться больше с БМ﻿
1	Бугагашеньки-гага я бы лучше Мавроди еще раз послушал﻿
1	Как по мне, так самый пустой по наполнению и инсайтам выпуск бизнес-секретов.﻿
1	у тебя какой iq ? думаю в пределах 90﻿
0	зашквар﻿
1	Те кто пишет в минус к Олегу вообще видео смотрел? Он знатно так потроллил этого сектанта﻿
0	Неуважительное поведение в ответ на ровную речь и развернутые ответ — это не троллинг.﻿
0	Scaler Account Я думаю Тиньков человек взрослый и не глупый и переде тем как сделать данное шоу всё хорошо обдумал.﻿
0	Троллинг не самое лучшее занятие для интеллектуального видео.﻿
0	Неуважительное поведение в ответ на ровную речь и развернутые ответ — это не троллинг.﻿
0	Ведет себя очень неуверенно. Не похож даже на нормального продажника инфо курсов﻿
0	Осипов неудачный гость. Нужно было вместо него Дашкиева, он более умный и компетентный. А Петя получил то, что любит часто делать на своих разборах — мешать людей с говном. На этот раз смешали его. Just business.﻿
1	Sergey Komarov вот согласен. надо было Мишу отправлять))﻿
0	о чем он вообще говорит?
0	В очередной раз убедился что БМ это шляпа полная. Олегу за троллинг палец вверх)))﻿
1	я извиняюсь, а сколько ты зарабатываешь, чтобы говорить что это шляпа полная? Лично я работал подсобником на стройке, когда первый раз посмотрел видео БМ. Сейчас зарабатываю примерно 600 тыс руб в месяц и пишу этот пост сидя в СВОЕМ офисе со СВОЕГО макбука. Угораем с партнером с комментов, сейчас собираемся в баню на СВОЕМ мерседес GL 500. Спасибо Пете и Мише за то что дали пинок с самого первого курса - интенсива и коучинга (8 выпуск, Минск, Беларусь), я им очень благодарен. Если вы конечно зарабатываете больше них, то имеете право критиковать, но мое мнение в том, что если бы мне, как подсобнику со старта начали рассказывать об успешном успехе и о том как цена за барель нефти влияет на колебания живота у белок уссурийской породы, вредил бы появилось желание чем то заниматься. Ребята рассказывают на ПОНЯТНОМ языке. Шляпа это только для тех, кто на БМе никогда небыл.﻿
1	Владимир Владимирович ага) раньше не старые москвичи клеили значок GL) сказочники работающие за процент от секты БМ))﻿
1	Владимир Владимирович ага) раньше не старые москвичи клеили значок GL) сказочники работающие за процент от секты БМ))﻿
1	Впервые вижу как Олег просто угарает над ним)) садится спиной и т.п. перебивает😂
1	спиной он к нам сел) к Осипову он боком сидел)﻿
1	За подписчиков, вроде как﻿
1	Браво Олег, шикарный выпуск, сразу видно кто есть кто!)))﻿
0	Ага. Видно, кто быдло.﻿
1	fggd xfnlx Ахахах﻿
1	Sokol OFFsky Во во, Петя ему реальные вещи пытаеться объяснить, а этот пердун старый воще не вкуривает))﻿
1	Ага. Видно, кто быдло.﻿
1	fggd xfnlx Ахахах﻿
1	Истории про собственные цветочные, сведодиодные компании, оказались всего лишь красивой легендой, что бы их кто то слушал.﻿
0	Бм, как ссыкло удалили видео со своего канала.﻿
1	Дядя Стеба убрали , потому видео есть здесь. Зачем множить﻿
1	А что там за видео было ? Тоже самое ? Или что то другое?﻿
1	Дядя Стеба тоже заметил. Там комментарий мой с конструктивной критикой больше ста лайков собрал.﻿
1	Политота  О чуваки вы здесь)) Пздц трусишки убрали видео
1	Дядя Стеба убрали , потому видео есть здесь. Зачем множить﻿
1	А что там за видео было ? Тоже самое ? Или что то другое?﻿
0	Неудобные вопросы есть? Или дизлайк не глядя?﻿
1	Там только трендеж Осипова, больше ни чего нет. Полезной информации 0,0000000000001%﻿
1	Dimarec Medved где ты столько нашёл?﻿
1	там вообще ничего нет, кроме истории создания бм и как Осипов вырвался в люди﻿
1	Там только трендеж Осипова, больше ни чего нет. Полезной информации 0,0000000000001%﻿
1	Dimarec Medved где ты столько нашёл?﻿
1	Выключите звук и смотрите на  Олега и Петьку. Олег смотрит на Петю как на провинившегося сотрудника, у Петьки глаза бегают и ведет как дебил короче)﻿
1	Х У Е Т А ! И как Олег его выдержал ! Пиздобол , аферист БМ !﻿
1	Я  ДУМАЮ ОЛЕГ ЧЕСТНО ОБРАДУЕТСЯ ЕСЛИ ДИЗОВ БОЛЬШЕ БУДЕТ, ЭТО СКАЖЕТ О ТОМ, ЧТО ЕГО АУДИТОРИЯ АДЕКВАТНЫЕ ЛЮДИ! И ОН ЗНАЕТ ЭТО.﻿
1	Свалил от сюда, иди вещи с алиэкспр закупи и торгуй в переходах как Петька посоветует! А он плохого не скажет!﻿
1	Как прикажете, мистер адекватность)) Вы в это время наслаждайтесь просмотром жирика с ким чин как его там)))﻿
1	Прикольные у Вас лайки, мистер адекватность))))
1	Свалил от сюда, иди вещи с алиэкспр закупи и торгуй в переходах как Петька посоветует! А он плохого не скажет!﻿
1	Как прикажете, мистер адекватность)) Вы в это время наслаждайтесь просмотром жирика с ким чин как его там)))﻿
0	Сегодня как раз посмотрел Бизнес Баттл от Гаврилова, там Воронин таким же балоболом оказался) Ясно теперь, что за бизнес-молодость) 
1	Сергей Милосердов, да... Заставил этот ролик от Тинькова призадуматься. Хотя я слышал разное мнение о БМ от людей, которые его проходили. Но этот ролик посеял сомнений куда больше﻿
0	хороший инкубатор для навешивания лапши﻿
1	Внебрачный сын Парабеллума - это зашквар.﻿
1	Петя зарабатывает чистыми миллиард листов А4 с картриджами .﻿
0	Тинькову, судя по всему вообще похрен на него)) Только не понимаю, зачем звали, наверное Осипов сам напросился. Бля, что тут твориться, Тинькову вообще срать на него, зачем этот выпуск есть, зачем)))﻿
1	Жеварин, это не тот Жеварин, который инфо-биз?﻿
0	Для того, чтобы показать, что твой собеседник пустозвон / идиот / лжец, надо ему задавать вопросы. Слушать ответы и снова задавать вопросы. До тех пор, пока у собеседник не начнет краснеть и потеть. Это лего получается у тех, кто умеет думать, говорить и слушать. Из очевидных примеров: Познер, Собчак, Минаев. А если ты берешь интервью и ведешь себя в кадре как мудак, то даже если твой оппонент мудак, ты все равно выглядишь еще большим дегенератом.﻿
0	Тиньков позвав осипова хотел показать на сколько этот человек пустозвон! вы хотели, получите. Ничего толкового не сказал. Интересно предпринимателей-производственников смотреть, таких как Трубников из натуры сибирика, интересно было слушать как человек с нулем в кармане практический такое крупное предприятие проихводственное отечественное поднял. Обычный простой русский мужик, простыми словами поэтапно все рассказал. Считаю лучший выпуск был с Трубниковым﻿
0	Тиньков позвал осипова, чтобы показать какой он пустозвон, Осипов говорил все по теме, тиньков обосрался. Вот и вся история! ;)﻿
0	А что Осипов по делу сказал? Инновации, модернизация, успех. Вот Олегу и скучно было.﻿
0	Еще интересный ответ был про трафик на сайт - нет. 
0	за "работу не понятно в чём" и в пример Mail.Ru Group - это прям спасибо) чего стоит работа агентов поддержки в вк..) сброд) такое ощущение, что их из ЖЭК-а нанимают)﻿
0	Тинькову сказали, что нужно окучивать малый бизнес. Все просто БМ - то место, где малый бизнес встает на ноги, и его легче всего заполучить как клиента банка. Выгоды от этого интервью у обоих есть, только Тиньков вел себя как последний засранец.﻿
0	Тиньков под кайфом﻿
1	БМ - это место, где разводят хомячков :) пипл хавает, что еще надо﻿
1	Второй раз пересмотрел и понял, что он таким образом ответил так на дерзость Осипова... Ему задают конкретный вопрос а он по-привычке воду льёт... Ему один вопрос задают а он всё чешет не пойми  о чем, совершенно на другую тему, сам не уважительно отнёсся и получил по заслугам. Причём изъясняется птичьем языком﻿
0	Осипов - пустышка. Разводит лохов.﻿
1	Константин Конев Точняк, а еще как  он про  воронки гнал пургу ахаха﻿
1	Олег неужели так все плохо стало, что ты с цыганами связался?﻿
1	Вот, что значит в чужой студии и новом месте Петр не смог сориентироваться и грамотно продать себя , а смотрелся как прыщавый студент , но в целом молодец, что такому дядьке пытался объяснить . Олег красава не хотел слушать и сбивал его с помощью своих жестов . Правильно это не по сценарию в жёстком разборе нога на ногу сидеть и учить как заработать 300 000₽ . Олег пару раз в глаза ему посмотрел Петр взгляд даже немного испуганный был . Но в целом понравилось , что Петр с уважением отнеся к Тинькову и стал умничать , а просто выдал информацию и ушёл . Всё-таки реальные бизнесмены отличаются от бизнес тренеров﻿
1	Rusl Ter ага, он пытается умничать, но Тиньков уже все понял﻿
1	Rusl Ter ага, он пытается умничать, но Тиньков уже все понял﻿
1	кстати он как раз таки очень много умничал. говорил фразы заумные которые никак не связаны по смыслу. мог бы просто сказать мы берём у людей бабки и даём им лекции о том как заработать денег зарабатывая как раз на этих людях которые и хотят это узнать. они дают якобы секреты показывая сколько мы зарабатываем как стимул.﻿
1	Олег показал мастер класс как там они говорят жёстких переговоров, и Олег делал все интуитивно и просто , поэтому получилось органично ,а Петр реально ещё мальчик в живых переговорах без БМП штук﻿
1	Rusl Ter ага, он пытается умничать, но Тиньков уже все понял﻿
0	Тинькоф красава) выразил полное неуважение этому псевдо-бизнесмену)))﻿
0	Дмитрий Орлов ты ебанутый?﻿
0	Oleg Wagner Ты ебанутый!!! Мёртвое тело несёт мы в каюту!!!!﻿
0	Я думаю, то что Олег пригласил Петра посидеть на "велика" и там провести программу - это своего рода, опять же не уважение и завуалированный стеб........﻿
0	я уверен Олег этот план вынашивал несколько лет. И собрал целую команду по разработке плана по унижению Осипова)﻿
0	Из видео понял, что старому матерому волку из бизнеса втирают какую то дичь, отсюда и такая его реакция.﻿
1	Какая же муть... К концу реально аж тошнить начало от этого словесного поноса!﻿
0	Каждые 5 минут ставила на паузу, чтобы просмеяться. Под конец передачи, Олегу оставалось только кже лечь на диван и вздремнуть под речи Петра. Все к этому и шло.﻿
0	Забыл написать; лайк за быдлячее поведение тинькова. Последнее уважение растерял.﻿
0	Петя обосрался.﻿
1	судя по комментам первых подавляющее большинство﻿
0	ты жопой наверное слушал интервью - он же сказал , отличие БМ от прочих курсов - фишка, направленная на конкретный результат и формирование сообщества, а не просто вода и теория как на других курсах﻿
0	то что бизнес молодость таким ЛОХАМ как ты продает курсы какие-то, цехи и т.д, понимает абсолютно любой предприниматель, без всяких сраных курсов, понимаешь?﻿
0	То что ты не можешь догадаться поискать их курсы на ютубе, вк и торрентах бесплатно уже кое-что говорит про твою сообразительность
1	судя по комментам первых подавляющее большинство﻿
0	ЗАЧЕМ ПОРТИТЬ ПЕРЕДАЧУ ТАКИМИ ГОСТЯМИ? , МОЖЕТ  РЕКЛАМУ КАРТЫ ТИНЬКОФФ НА АУДИТОРИИ БМ И ЗАРАБОТАЕТЕ, НО ПОРТИТЬ ПЕРЕДАЧУ.. СТОИТ ЛИ ЭТОГО??????﻿
0	Осипов разводило !!!﻿
1	Осталось "Трансформатора" на чистую воду вывести)﻿
1	Роман Абрамович кого упаковать? Вы вообще про что?﻿
0	такой же пиздабол как и осипов, в свое время в нужную калею попал, и сейчас вынимает катлету денег и сцыт в уши молодым идиотам наивным, которые верят в волшебную пилюлю от "гуру". Вы смотрите идиоты Диму Потапенко, вот он советы дает реальные, рассказывает как в рЕАЛЬНОСТИ все происходит, а не пиздабольство это Осипово-Дакшиевское﻿
1	Потому что он персонаж приятный, потому что в его выпусках есть действительно интересные бизнесмены, снято качественно. Ну а про миллионные обороты точно лажа, не похож он на таких людей, работает с Китаем не зная ин. языков). И очень бесит весь этот пафос, который родом из БМ.﻿
0	бм это зашквар﻿
0	Вам просто как бы показывают, как еще можно зарабатывать большие деньги. В данном случае, мы имеем искусного манипулятора и пи...бола. Что ж, если у Вас есть харизма и нет совести (читай деньги для вас не пахнут), то можете попробовать себя в таком же поприще, как и сей гость Олега.﻿
0	Че все раскипишевались? Для Петра - рост и пиар, для Олега - трафик. Все Ок, Win-Win.﻿
0	зрители судя по комментам одни миллиардеры кнопочные)))﻿
0	необязательно быть миллиардером чтобы видеть лохотрон !﻿
1	Ему не трафик важен. У БМ куча "начинающих" "предпринимателей". Заключат партнерку и все эти дурачки откроют счет у Тинькова. Олежка продуманный чувак . А по видео видно, что он его вообще всерьез не воспринимает!﻿
1	Людям реклама БМ и лапша на уши.
0	Какие начинающие предприниматели? там больше половина неудачников которые не хотят работать и подумать лишний раз головой. Только 20% реально знающих людей которым нужна поддержка, Тинькову эти 80% носков вообще не вдались, как купят карту так и ее выкинут. А вот остальные норм 20% мне кажется и так знают про Тинькофф.﻿
0	для зрителей ложка говна﻿
0	зрителям повод излить из себя говно, судя по коментам его там много накопилось.﻿
0	Да уж, зрители агрессивные собрались ))﻿
1	зрители судя по комментам одни миллиардеры кнопочные)))﻿
0	необязательно быть миллиардером чтобы видеть лохотрон !﻿
0	ПЕТЬКУ ЖАЛКО, А ЗА ОЛЕГА СТЫДНО :(
0	да Олег просто не в теме был всех инноваций БМ, а марку надо было держать вот он и изощерялся с велосипедом и карточками))﻿
1	Что не понятного, Олег видел отношение Петра к своим ученикам на ютьюбе, и проделал с ним самим тоже самое.﻿
1	какой то пиздабол сидит, дичь втирают. 15 летний  продавец за шоколадку секретарши звонки покупал))))))﻿
1	БМ снесла видео на своем канале!!!! АХАХААХАХ!!! ОЛЕГ НЕ УДАЛЯЙ! ПОТРОЛИЛ "БИЗНЕСМЕНА" ЗАЧЕТ! Мне понравилось как Осипов сам разработчиком работал и налаживал Машиное обучение)))﻿
1	Electronic BOOM видео в паблике БМ , расслабься﻿
1	Олег прекрасно показал как ему интересно... ну хайп всё равно нужен!! понимаю.﻿
1	БМ это афера нашего времени, их предпринимательство заключается в разводе людей... последнее время на них сыпется по заслугам много критики, надеюсь, что конторе придёт скоро конец!!! а Тиньков красавчеГ, сразу понял, что парень лажу толкает, поглумил чуваша ))))﻿
1	Читаю комментарии и диву даюсь . Ребят , кто пишет что Петя зажался и вообще лох по сравнению с Олегом . Но он -то не "зассал" пойти к такому человеку на интервью. Интересно, а вы часто ходите на деловые переговоры с фигурами ( ну или хотя бы просто на встречи) , которые выше вас по статусу в 10-20 раз ? Не зассали бы ? Тиньков ведет себя по моему в обычной своей манере, потролливает над гостем . Ну по моему  у него такой имидж, его это прикалывает . Петя ведет себя нормально, уважительно . Конечно, они пока фигуры, которые находятся в разных системах координат, но это тоже самое , что к Путину с отчетом придет не министр а начальник совхоза Россия и будет докладывать о состоянии с.х. комплекса России.  Как я поняла, БМ было важно пойти на такую встречу ,для них это level up, ну и молодцы !﻿
0	Тиньков ни с одним гостем себя так не вел. Так что это не его манера. Максимум он мог перебивать гостя, а тут все совсем по-другому... Да и то что говорит Осипов это набор слов.﻿
0	aleksandrSanya почему-то очень много людей говорят, про Тинькова карты, что это все большой развод на огромные проценты, и люди реальные , так что Тиньков тоже далеко не сладкий﻿
1	ты прав кроме п.2, понятно что для многих непонятна деятельность БМ, но тем не менее они растут - а это верный признак того что на правильном пути. просто для Олега это было сложно, и чтобы не показаться лохом, вынужден был жестко парировать кошельком и великом﻿
1	Камал Салбиев хлоп и миллиард. это 7 лет вкалывать.﻿
0	Петя как то слишком много говорил
0	Олег как акула бизнеса за 5 минут выкурил что БМ это шарашкина контора которая по счастливой случайности нашла своих Ванек, на чём и выезжает, исходя из этого чтобы не было скучно выслушивать парня, решил хоть как-то развлечь себя.﻿
1	Тинькоф тут красавчик - слушал-слушал этот словесный поток лапши и оборвал все шаблоны - достал кошелек, сбил пыл оратора и клише, посмотрел в окно, покатался на велике - норм.... 
0	Не могу понять.. почему Осипов всегда создаёт впечатление некого самовлюбленного злобного пиздабола??﻿
0	что это за х°йня с невнятно мямлящим бредни чудиком который чуть в состояние сна Олега не загнал? Зовите нормальных гостей и делайте как и раньше крутые бизнес секреты. Тинькову респект за стеб...﻿
0	не смог дослушать...ппц и кто этого пацана далеко не самого умного смотрит?народ вы чего?куча слов все в пустую..ни о чем...Олег не знает уже куда себя деть..﻿
0	Олег Юрьевич! Дизлайк и отписка. Зачем с балаболами общаться? Пригласи нормальных пацанов. Меня, например.﻿
0	Не думал что у Пети такие проблемы со свободным общением, сплошные монологи... это не Семинар же.﻿
0	не могу понять..... как Олег не сказал... "что эта херня едет потому что в стране маса идиотов"   
0	кто бы перед тобой не сидел, и как бы ты не относился к человеку,  ты позвал к себе в гости на программу, и сидеть кривляться и перебивать человека, смотря сверху вниз, как минимум не красиво и не воспитано﻿
1	я написал цинус, потому что так произносили советские евреи﻿
0	Я думаю Олег пригласил мошенника специально, что постебать его от лица всех 
1	а в чем он мошенник? если так считаешь иди в суд подай иск﻿
1	оказываемых услуг﻿
1	цимес, а не цинус﻿
1	я написал цинус, потому что так произносили советские евреи﻿
1	Что это было, Олег?﻿
0	Из-за этого бм, реклама на яндексе стала в 10 раз дороже!!! Понаучили тупых неудачников , теперь нормальные комерсы теряют! Ладно еслиб  нормальная конкуренция была, а то одни удоты лезут куда им нельзя! 
1	их вся система на 90% показывает как нужно на зводе производителе выторговать наилучшую цену, накрутку свою сделать в пределах разумного и настроить контекстную рекламу в гугле и яндексе. ВСЕ! только они эту суть растягивают на 10 серий. Ну так , по мелочи маркетинговые советы дают, которые и умному человеку без них понятны. Вот вся суть БМ﻿
1	Ты зачем людей расстраиваешь? Они сходят сначала на курсы БМ , а потом воодушевленные пойдут торговать бинарными опционами и валютой на форексе, ну не получиться в Тяньши устроятся.
0	ебать ты лох﻿
1	их вся система на 90% показывает как нужно на зводе производителе выторговать наилучшую цену, накрутку свою сделать в пределах разумного и настроить контекстную рекламу в гугле и яндексе. ВСЕ! только они эту суть растягивают на 10 серий. Ну так , по мелочи маркетинговые советы дают, которые и умному человеку без них понятны. Вот вся суть БМ﻿
1	Я ничего не понял, Тиньоков , по-моему, тоже. Петр чем вы занимаетесь? - "Мы миллионы, ничего не было потом миллион потом 10 миллионов, в 2012 году снова миллионы потом раз и миллиард". А все так чем вы занимаетесь? - "Мы пишем программу, систему целую и она нам миллионы миллионов, было 30 человк, менторы милионы, 25 миллонов, 40 миллионов, еще больше миллионов, зарабатывать в 10 раз больше миллионов! Надо рости! Еще Миллионов!". Штаааааа...?) Олег, конечно вел себя хамовато, но он может себе это позволить.﻿
1	Что может посоветовать петр осипов начинающему предпринимателю из Чувашии? 1. Ничего не бояться 2. Начать зарабатывать много денег 3. Купить себе хороший мерседес 4. Встать на ноги 😂😂😂 Даааа Петр - одни слова.  Но если люди отдают 70 кусков за твои курсы - ты гений﻿
1	Боже, Олег просто гений троллинга!!! Где там курицы сидят ? хахахахахахха боже до слез )
1	Олег очень умный дядька это интервью он сделал для "массы" из бм что бы хоть как то люди поняли что занимаются хуйней)
1	ахаха  Тиньков - красавец)))) "Хлопок - и миллиард"﻿
0	Наконец то хоть кто-то дал адекватную реакцию на этих мошенников Бм которые засоряют Молодым головы, своими лживыми кейсами и придуманными цифрами! Спасибо Олегу ! Лайк!﻿
1	Roman Tumanov, Да уж...﻿
1	Тинькоф его слушает как учитель 5 классика)))﻿
1	Danil Korolev эджайл, это "пасхалка" к Грефу, котрый постоянно пиздит, про то, что сам не знает. В данном контексте Олег четко дал понять знающей аудитории, что собеседник болтун и пиздабол.﻿
1	ну насчёт Грефа не был бы так однозначен .Всё-таки сберТех одна из самых больших IT компаний в РФ﻿
1	Мне кажется они оба не знают, что такое Agile)﻿
0	Осипова уважаю, но не смог себя продать. Тинькову стало скучно. Дизлайк! Надо было заинтересовать тем, чего у Тинькова нет: богатые работники-волонтеры﻿
1	Спасибо за интервью. Отличный гость, один из немногих поднимает предпринимательство в России.﻿
0	Бесконечный пиздюж Пети. Как я понимаю Олега, сам бы заскучал.﻿
1	Алексей Мурашко каждое твое слово - просто в точку.﻿
1	Чего вы на Олега взъелись ?  Этот Петя пришел не давать интервью, а заниматься саморекламой. Вот Тиньков его и тролит, тоже прорекламировал свой кошелек и.т.д. Браво Олег Юрьевич. Возникало ощущение, что Осипов к Олегу на работу устраиваться пришел,а не просто по человечески пообщаться.﻿
1	Artem Vagabov, Нет. Раньше смотрите. На 10.15 вся суть﻿
0	БМ - очередной лохотрон сектообразного типа﻿
1	СЕЙЧАС БМщики ПОНАБЕГУТ  ПЕТЮ ЗАЩИТЯТЬ ОТ НАПАДКОВ "ДИНОЗАВРОВ" КОТОРЫЕ В БИЗНЕСЕ НЕ ПОНИМАЮТ.﻿
0	Просто жалко Осипова, Тиньков себя вел странно﻿
1	Понял одно, ОТ пригласил ПО только ради рекламы.﻿
1	Осипов все равно что Кашпировский нашего времени. Поднять миллионы на пиздеже сложно? Петр Осипов - это доказательство об обратном﻿
1	Напоминает сдачу студентом курсовой преподавателю в универе))﻿
1	Неслабую систему Пётр Осипов замутил! Молодец! Олегу Тинькову спасибо за интересный выпуск!﻿
1	У "трепача", как и у программ БМ есть множественные показатели выроженные в деньгах.Есть тысячи человек довольные своим результатом после прохождения БМ.Да,это секта и мне это нравится.﻿
1	Я Петр Осипов, ты хуесос Данил Волобуев! уволься нахуй с работы на этой неделе, найди завод-диназавр (которых в интернете нет и у которых хорошая продукция) попроси у них наилучшую цену для себя, сделай накрутку +15-20%, настрой коонтекст и продавай!! ВСЕ! вот суть бизнес молодости "засрать/унизить/окунуть в говно-уволиться-найти предприятие где продукцию покупать будите-настройка контекста-продажа" Заплмтите мне за цех пожалуйста 50.000 рублей, ладно, 10.000 рублей за КОРОТКУЮ версию цеха, и все кто этот комент прочитал!!﻿
1	Пригласите Аяза Шабутдинова﻿
1	vkallkazan что сейчас с его кофе? 1.5 года назад купил стакан на вынос в Пензе, и куку нахуй нет лайка сейчас ни в Пензе ни в Питере...﻿
1	Не-не, Гандопаса, чьим шнырьком был осипов, во времена до бм﻿
0	ой блять, только не ЭТО, хуже Осипова и Транфсорматора может быть только Аяз﻿
1	А что хуже тебя может быть?
0	vkallkazan что сейчас с его кофе? 1.5 года назад купил стакан на вынос в Пензе, и куку нахуй нет лайка сейчас ни в Пензе ни в Питере...﻿
1	Хоть к БМ отношусь и негативно.
1	Солидарен абсолютно с Вами!﻿
1	плюс в том, что выпуск посмотрят фанаты БМ  и увидят рекламу Тинькофф карты  S7, новинки от банка.  Посмотрите лучше Тинькоф  в МиФИ, интереснее  намного.﻿
1	Евгений Киев чем тинькофф мошеннические?﻿
0	Очень просто.
1	Евгений, мы живём при капитализме. Обращайся в тот банк, где тебе простят кредит, если тебя уволят.﻿
1	При капитализме запрещено брать людей в рабство мошенническими схемами.﻿
1	+Евгений Киев стандартный нудеж человека который вначале сам добровольно взял денег, а потом не может выполнить обязательств и отдать их. ТКФ хотябы удобные интерфейсы для банк-клиента пилит и удобные сервисы, в отличие от большинства других банков. А этот щегол из БМ, просто очередной (пусть и успешный) разводила от инфобизнеса... Сидел там подшучивал, подстраивался под Тинкова и юлил как мог... в результат все верно, хоть и жестко протролил его Тиньков, но получил он по заслугам...﻿
1	Солидарен абсолютно с Вами!﻿
1	плюс в том, что выпуск посмотрят фанаты БМ  и увидят рекламу Тинькофф карты  S7, новинки от банка.  Посмотрите лучше Тинькоф  в МиФИ, интереснее  намного.﻿
1	До БМ я сидел на работе с зарплатой и четырьмя начальниками, которые получали профит с работы, которую я делал сам. На 2-ом занятии в БМ я написал заявление об увольнении и начал собственный бизнес. Не без трудностей конечно, но зарабатывать в 10 раз больше это прикольнее, минимум в 10 раз. Благодарю ребят из БМ за их дело и кардинально другой взгляд на мир.﻿
1	AlexandroSvito на твои два последних вопроса - да и да﻿
0	Олег опустился ниже плинтуса своим поведением.  Зачем звать на интервью если тебе не интересен человек?  Стыдно.﻿
1	Олег Юрьевич, блестяще. 
0	Повелся на рекламу купил Цех! После первого занятия все понял и попросил вернуть деньги ( как обещали если не понравится). 2 месяца обещали, так и не вернули! БМ ЛОХОТРОН полнейший!﻿
0	Роман Абрамович вот не удивлюсь если ты и есть петя, пидар ты тухладырый.﻿
1	Контраст уровня самообладания и осознанности дичайший!
1	Ахуенное интервью! Давно так не ржал! Хлопок и миллиард! Учитесь дети! ))) Тинькову респект! Хотя его я тоже ненавижу! )))﻿
0	Честно, Осипов выглядел не так уверенно перед Тиньковым, как на сцене их погорелого театра предпринимателей. На самом деле заметно, что гость, сильно хотел произвести впечатление на Олега Тинькова и доказать, что он, Осипов Петя и большая куча айти специалистов, одарённые молодые люди. Являясь единственной в мире компанией и сообществом, насчитывающее миллионы предпринимателей (бред сивой кобылы), готовы выйти в Америку, Китай, Индию, чтобы и там полоскать мозги за деньги. Слишком размыто и не понятно.
1	Галицкий уже был в Бизнес Секретах в 2009 году, один из самых первых выпусков.﻿
1	Олег, не идите пожалуйста на поводу у подписчиков не зовите кого попало решайте сами! Если так дальше пойдёт передача быстро скатится.﻿
1	Спасибо за гостя! Очень интересный человек. Удивляет количество хейтеров у БМ и в то же время количество почитателей и лайков у всяких Хованских и т.п. что несомненно говорит об уровне развития и интересов у нашего общества. Созидательное гнобим, а то, что несёт исключительно деградацию (Хованский, Немагия и т.п.) - лайкаем.﻿
1	Проходил цех 23. Что могу сказать в сухом остатке? Спасибо Осипову и Дашкиеву за такой бизнес марафон, однозначно много полезного. Не понимаю кто пишет про секту. По интервью, конечно Петя перегорел, он много твердил масштабные люди, готовился, пойду к крутому. В итоге так и вышло, многое хотел доказать, удивить. Нужно было настроиться на разговор по простому, на равных, по пацански. С Тиньковым это сложно, но Петя смог бы. Мозг у него работает феноменально! Посмотрите интервью с Седова и Дашкиева, то же масштабная личность и Михаил там по-другому смотрелся, хотя и Седов не кривлялся так и пижонился как Олег. Друзья, не судите вы людей!﻿
0	что за не уважению к гостю!!!!
0	Ну так как бы человек больше 25 лет в бизнесе и занимает 72-ое место с 1,2 млрд долларов среди 200 богатейших людей России, а тут в гостях яркий представитель, можно сказать лицо одного из российских лохотронов Петр Осипов.﻿
0	фууу, Тиньков, что за неуважение???? Вы же намного старше и мудрее, а ведете себя как малолетний﻿
1	БМ нормальные ребята. Хорошое дело делают.﻿
1	Уой пуканы подорвались, у каждого своя ниша, и БМ в инфобизнесе в топе, потому его и пригласили﻿
1	тогда хозяина мопса - Андрюхо Щадило надо звать﻿
1	Не, Андрюху надо в БМ чтоб он Осипову лося пробил)﻿
1	Бред!!!﻿
1	Ох как Олегу тяжело эту муть слушать))))﻿
1	иван иванов эту муть даже мне, поклоннику БМ со стажем тяжело было слушать﻿
1	Если бы Петр сел крутить педали на втором велике -- получилось бы забавно :)﻿
1	Да﻿
1	Реально ржака) просто волк льёт, непонятные цифры, как это все помнить?))) Тиньков тролль)))﻿
1	человек который хуесосил БМ, браво Олег﻿
1	Наконецта Рома Зверь у Тинькова﻿
1	ахахах))))))) жалко Петю..﻿
0	Я один на стороне Тинькова? Может я чего то не понимаю? Но человек говорит ветер, он нашёл нишу-молодец, но то что он говорит, приехай в моей деревне подними, а найти в Москве 5 бизнесменов и обменять их опытом за деньги этим занимается мгу, отношение Тинькова к нему понятно, слушать надо внимательно, когда бм сказал в начале что он сам не знает как работает его модель, но она работает о чем тут ещё слушать? О том что он умеет красиво вливать это и так понятно (я не говорю что это плохо) мы стали думать как заработать, хлоп и миллиард, это профессионально? так что я на стороне Тинькова моё мнение лично﻿
0	Петр Осипов ведет себя так, будто на собеседование пришел, на работу устраиваться. Очень волнуется, пытается быстро быстро рассказать все, и видно что прям заискивает перед Тиньковым. А Тиньков все таки очень не красиво себяы повел. Если тебе настолько неинтересен собеседник, зачем тогда вообще было его приглашать?!﻿
1	С языка снял брат , я так лет в 20 грузил на собеседование людей.﻿
1	Феликс Мамров да потому что он почувствовал что его не уважают а показать свое превосходство перед Тиньковым ему не реально﻿
0	Вообще Осипов очень странно себя ведет. Был у него на тренингах, там уверенный спокойный человек, а здесь такое чувство как будто человек первый день в бизнесе, экзамен сдает﻿
0	Феликс Мамров так он мошенник и к тому же овца в волчьей шкуре, вот встретился с реальным волком,  который сразу учуял с кем имеет дело.﻿
1	С языка снял брат , я так лет в 20 грузил на собеседование людей.﻿
1	Феликс Мамров да потому что он почувствовал что его не уважают а показать свое превосходство перед Тиньковым ему не реально﻿
0	Предвзято отношусь к БМ и Петру, но поведение Олега на этом интервью не приемлемо. Петру надо было просто встать и уйти.﻿
1	Тинькову лайк за тролинг!﻿
1	Первый раз в жизни так много комментариев на ютюб просмотрел, было интересно читать.
0	Да этот Осипов аферист просто. Тиньков как всегда на высоте !!! Хотелось бы попасть на практику в его банк﻿
0	Народ,большинство из вас с дерьмо-коментами просто тупые,на вас не обижаются. Да на столько тупые что и не поймёте почему... сдохните в своём болоте,меньше конкурентов будет нормальным людям.А тинькоф  просто живой пример неуважения к тому,кого пригласил к себе в гости... когнитивная ловушка работает и возникают сомнения стоит ли пользоваться услугами его банка... ( Проверка на агр )﻿
1	Ахахахаха
0	Что за бред он несет?)﻿
0	Олег реально стал слушать ту дичь, что захотелось скипнуть на 5й минуте? ЛОЛ.
0	Поставил дизлайк от души. Во-первых, конечно, за поведение неуважительное к гостю. Во-вторых, за непрофессионализм в проведении интервью. Ведь Дзинькоф даже не смог вести беседу в нужном русле. А когда это сам понял, смог лишь достать бумажник и сделать глупую саморекламу. Этот фокус он сделал, чтобы дать понять, что это его передача и создана для рекламы себя любимого. В-третьих, за отвратительный монтаж и работу со звуком. Звук с микрофона Осипова в 1,5 раза громче, чем у Дзинькова, а реклама в 2 раза громче обоих. В-четвёртых, за высказывание относительно Сардарова. Дзиньков и не знает, что Сардаров работает сейчас над десятком проектов. С различными блогерами, в разных нишах. Поэтому сам его Дневник, возможно, подтухнет, но вот бизнес очень вряд ли. Если Дзиньков не знал об этом, то и не стоило совать свой наглый нос в эту тему. Думаю, он просто завидует успеху Сардарова. В-пятых, в очередной раз слышу, что вот такой маленькой командой разрабатывается приложение. Но там 46 сотрудников разрабатывают одно приложение (мелкие про штрафы и прочее не беру в расчёт) с далеко небольшим функционалом. Я пользуюсь всеми основными интернет-банками и приложениями и могу сказать с уверенностью, что приложения Тинькова далеки от идеала. Как минимум они проигрывают приложению от Рокет-открытия, которое делается меньшей командой. Про БМ комментировать ничего не хочу, уже пережевано все на десять раз. Всем спасибо за внимание.﻿
1	А я считаю, что все норм. Если встреча случилась, значит этого хотели оба. Петр уважает Олега. Олег не доверяет, и это норм. А Петру есть, что сказать. Ставить дизы, только из-за непонимания, зачем это делать?...﻿
1	На месте Гостя я бы встал и попращалася после  "кошелька". Восхищен терпением и невозмутимостью Петра.﻿
1	Петр молодец, нужно чтобы больше было таких же ребят в России. Олег, понятно, что многого достиг и обороты большие, но сколько вам лет и сколько Петру, он до ваших лет доживет, еще посмотрим какие результаты будут - это к тому, что нужно уважительнее относиться к собеседнику и к зрителям.
0	Лайк за гостя,  Дизлайк за внимательного слушателя
1	Прикольно оборасли Петра. а у кого и вас всех есть 1 млрд оборотки или более? что бы вы могли себе позволить так смеяться над результатом человека﻿
0	Осипов - Красавчик, Тинькоф - Долбоёб﻿
1	Ага миллиардер - долбаеб)))﻿
1	Мне кажется, что негативно высказываются о БМ люди, которые судят только внешне, но никогда не принимали хоть какое-то участие. Они помогли огромному количеству людей, их программы прошли люди совершенно разного уровня заработка, до очень состоятельного. Не надо кукарекать и ставить себя выше всех, что все дурачки, кто прошел. Я не адепт БМ, абсолютно спокойно смотрю на вещи, но знаю конкретных людей, которым очень сильно помогла данная бизнес-школа. Очень помогло и мне структурировать свой бизнес, не пожалел не о копейки, которые отдал, хотя относился с настороженностью. А некоторые посмотрели передачу у Малахова дебильную 5 лет назад которая складывает не правильное представление о всем, и на этом уровень познания заканчивается. Помимо знаний они супер-мотиварторы, для того, что бы оторвать жопу и начать заниматься делом, у некоторых реально жопа начинает гореть на дела. Что в этом плохого - ничего.﻿
0	Бедные сектанты﻿
1	Они помогли огромному количеству человек расстаться с деньгами.﻿
1	Знать путь и пройти его - не одно и то же. Если бы Осипов что-то сам создал, вопросов не было бы к нему. Как может учить человек, который этого не делал сам? Всё равно что учиться боксу по фильмам.﻿
1	Как я и сказал, что критикуют те, кто где-то слышал шум. Осипов создал сам многое, у него есть завод по производству пленки очень успешный, да в конце концов он создал самую крупную и успешную бизнес-школув России, до оборотов которой всем отписавшимся как до Москвы раком и никто бы такое не сделал никогда. Бизнес-тренеров -как грязи, а такая школа - одна, с такими оборотами, это ничего не сделала? НУ извините. В числ их преподов входит Портнягин, Воронин и т.д., кто не знает, пусть погуглит какого уровня и достатка эти люди и если тот, кто негативно отписался, все эти диванные бизнесмены на окладе, считают, что они умнее и успешнее их, а они дураки, что в этой структуре, мне их очень жаль. Это просто смешно читать.﻿
1	Никчемным людям удобно оправдывать свою никчемность, поливаю говном успешных людей.﻿
1	Я не зная чем там эти товарищи из БМ занимаются!
1	все читают очень много книг, проходят тренинги и т.д. это все процесс обучения и развития. Если ты не знаешь этого, то это говорит только о твоей ограниченности и узком кругозоре, только об этом. Любой успешный бизнесмен и в начале и в середине и в конце пути впитывает всю полезную инфориацию и постоянно учится. Ты даже не знаешь, что рассказывают в бм, что рассказывают там супер-успешные люди, которых они обьединили, у которых и надо учиться и впитывать опыт, как губка, потому что в обычной жизни ты нигде на них не наткнешься в открытой беседе, они тебя и не заметят. В общем я понял, что все, кто пытается тут рассуждать,  кроме двух букв бм не имнеют не малейшего представления о том, что говорят, что там происходит, какие там люди рассказывают и о чем. Простые балаболы из интернета. Но это огромный плюс, поэтому в России так легко пробиться на верх, когда вокруг закрытые и зажатые люди, обвешенные стереотипами и не открытые к обучению и развитию, которых максимум хватает с бутербродом колбасы посмотреть видосик на ютюбе и рассуждать о бизнесе и о вещах, о которых и не знают ничего, простые пиздаболы. Это даже очень радует, меньше конкуренции.﻿
0	Поставил дизлайк от души. Во-первых, конечно, за поведение неуважительное к гостю. Во-вторых, за непрофессионализм в проведении интервью. Ведь Дзинькоф даже не смог вести беседу в нужном русле. А когда это сам понял, смог лишь достать бумажник и сделать глупую саморекламу. Этот фокус он сделал, чтобы дать понять, что это его передача и создана для рекламы себя любимого. В-третьих, за отвратительный монтаж и работу со звуком. Звук с микрофона Осипова в 1,5 раза громче, чем у Дзинькова, а реклама в 2 раза громче обоих. В-четвёртых, за высказывание относительно Сардарова. Дзиньков и не знает, что Сардаров работает сейчас над десятком проектов. С различными блогерами, в разных нишах. Поэтому сам его Дневник, возможно, подтухнет, но вот бизнес очень вряд ли. Если Дзиньков не знал об этом, то и не стоило совать свой наглый нос в эту тему. Думаю, он просто завидует успеху Сардарова. В-пятых, в очередной раз слышу, что вот такой маленькой командой разрабатывается приложение. Но там 46 сотрудников разрабатывают одно приложение (мелкие про штрафы и прочее не беру в расчёт) с далеко небольшим функционалом. Я пользуюсь всеми основными интернет-банками и приложениями и могу сказать с уверенностью, что приложения Тинькова далеки от идеала. Как минимум они проигрывают приложению от Рокет-открытия, которое делается меньшей командой. Про БМ комментировать ничего не хочу, уже пережевано все на десять раз. Всем спасибо за внимание.﻿
1	Ты посмотри ролики Петра Осипова!Как он там людей чмырит по жести и может тогда мнение поменятся почему Олег его зашкварил!))﻿
1	То чувство, когда 2 года в БМ, есть результат, и какие-то диванные эксперты с зарплатой в 30-50к В НАЙМЕ хуесосят Петю, который в месяц зарабатывает больше чем все комментаторы вместе взятые за всю жизнь)) жесть какая-то на ютубе творится, люди с хорошим денежным результатом сюда даже не заходят)﻿
1	где у него пивоварня?﻿
1	Никто не говорит что он нищеброд! Все говорят что он пиздабол и разводила лохов !﻿
1	Кирилл Васильев это его деньги и его жизнь. Может он и вас научил так же лихо бизнесы открывать? Тиньков - молодец, я не спорю) но он свой опыт не передаёт. Создал бы школу и обучал детей в таких же масштабах как и БМ. Сам то он в Америке учился всему, а нам показывает какой он простой и в доску свой парень))) ага))﻿
1	А чем хороша пивоварня для России, молодежь спаивать?
1	Кирилл Васильев, " 2 года в БМ, есть результат" 
1	Не гони, заходят сюда и те кто зарабатывает нормально. Просто этот щегол из БМ это очередной разводила от инфобазнеса, пусть и успешный и самый крупный в рашке.  Мошенники тоже часто бывают успешными. Такого негатива он выхватил потому что в отличие от всех других гостей даже не мог ни одну мысль внятно, структурированно и логично довести до конца, такое ощущение сам не знает чем занимается. Не хватило даже самоуважения взять и прямо сказать Тинькову - "Если не интересно, могу не рассказывать..." короче щегол он и с деньгами щегол...﻿
1	Кирилл Васильев вопросов нет, Бм делает своё дело. Другое дело как себя ведёт Петя...﻿
1	нюхай писюна у пети﻿
1	где у него пивоварня?﻿
1	Никто не говорит что он нищеброд! Все говорят что он пиздабол и разводила лохов !﻿
1	лучше бы владельца ларька какого позвали.  хоть что то про бизнес было бы.﻿
1	Хоть один человек показал что из себя представляет это говно-комьюнити. С такими организациями вообще весь бизнес загнется. Спасибо, Олег ))﻿
1	ПРОСОСАЛИ ОНИ РЫНОК )))) ВЕЛИКИЕ СОСУНЫ﻿
1	Тиньков красавчик!!!!! Показал его  место это шарлатану))
1	ОТКУДА БЛЯДЬ такое количество ботов и сектантов в комментариях?! я хуею.﻿
1	Опустил Петра как мог ))) жёсткий стеб, кошелёк это лучший прикол ) который я видел ) ﻿
1	В этом есть глубокий смысл. Тинькоф тем самым сбил темп разговора.﻿
1	Осипов явно под чем-сто стимулирующим! Глаза летают из стороны в сторону﻿
1	Самый провальный гость﻿
1	Новая валюта БМ. Картриджы от  принтера .﻿
1	магатроль олег﻿
1	Олежа коры мочит!﻿
1	Петр , если Вы на своих тренингах учите людей , как налаживать связи  , заинтересовывать клиентов и так далее . Почему Тиньков откровенно скучает ?﻿
1	первый выпуск, который я пролистал и выключил((...﻿
1	Нихуя он его тролит)))))﻿
1	Аудитория Тинькова - диванные критики :)))))))))))))))))))) Петр - молодец! встреча с Тиньковым - это точка роста.﻿
1	посмотрел видео.., сначала подумал что у Тинькова просто отсутствует деловая этика, потом в перемотке глянул еще пару встреч ...., а нет Тиньков просто ебанутый.﻿
1	Я покупал курсы БМ, в частности Реальный Директ, Реальный ВКонтакте. Супер контент, тщательно проработанный, продуман, чтобы даже чайник вник, видно сделано искренни с желанием донести все грани темы, видно заворочались капитально... Совершенно нет ощущения, что тебя надули... Я даже больше скажу, я готов платить за это больше, потому не видусь на их скидки и т.д. это стоит все ДОРОЖЕ чем они за это просят! За все сказанное готов ответить! 
1	Прочитав все коменты , признаюсь честно накрывает ужас , от того как многие опускаются до оскарбления , унижения друг/друга, Осипова/Тинькова -это не правильно , к чему страну приведем с таким отношением ????!!!! Петр безусловно модолец  и не какая это ни секта , выбор каждого личный идти туда либо нет. То что он не много заблудился и одел корону позолоченную потерявшись в эфории это да. Но я лично как человек не имеющий к ним не  какого  отношения желаю им успеха, но и СДЕЛАТЬ ТАК ЖЕ ВЫВОДЫ ИЗ ВСЕГО ЭТОГО И СТАТЬ ПРОЩЕ И БЛАГОРОЗУМНЕЕ.﻿
1	Олега поведение хамское , сидит ковыряется в пульте велосипеда. звездный ХАМ!﻿
1	Интересно тут кто бизнес молодость обсирает в комментах сами сколько зарабатывают? и с чьего компа пишут, с мамкиного?))﻿
1	Последнее время Олег очень небрежно ведёт себя с гостями.﻿
1	Крутота!
1	Ой мля шляпа ! Олег Петра стебет по полной . А Петюня как лузер мычит )))﻿
1	Интересно, с Олегом что то произошло?
1	Не важно кто гость, тиньков абсолютно не готовился, отвратительно себя вел, перебивал, тупил и тд. Позовет олег гостя тот зайдет посмотрит как с гостями обращаются, интервью в спортзале на велотренажере﻿
1	16 минута это просто ТОП=))﻿
1	что-то, но реклама у тинькоф охуенная﻿
1	Отличное видео! А тех кого жаба душит...тут яд разбрызгивают! Респект Петр!﻿
1	Не понимаю откуда столько негатива.... Я смотрел Олега 2 года, хорошая передача, но практической пользы применимо новичку никакой нет. Придя в БМ и разобравшись что они преподают, начал всё применять и заниматься бизнесом...заниматься, а не фантазировать и мечтать. Сумарный доход приближается к 100тыс $. Посудите сами, что полезнее для новичка, услышать как кто-то зарабатывает миллиарды и потом пофантазировать сидя на диване, мол в будущем, я тоже так буду, но что доя этого делать, хз. Или получить помощь в выборе нише, лучше узнать свои сильные стороны, научиться разбираться в сайтах, трафике, продажах, производстве, делегировании, маркетинге, стратегии, лучше понимать людей, правильных ценностях бизнеса, который должен не только приносить прибыль, а быть экологичным и нести пользу обществу, получить окружение целеустремленных и позитивных людей.... Сейчас, разделяю свою жизнь до и после бм. А всех кто негативит, мне искренне жаль, они ведь ничего не знают как всё внутри, а только несут негатив, это деградация ребятушки. 
1	ну да, конечно, 15 секунд моушена за 15к и пару дней это адекватные требования(нет)﻿
1	а бесконечные правки расходящиеся с тз это конечно признак четко сформулированной задачи
1	я тоже разделяю жизнь на до и после бм, а Тиньков огорчил конечно:( неприятный осадок остался после передачи﻿
1	это от партнерки сибирского здоровья 100тыс доход?﻿
1	чем занимаетесь, какую нишу выбрали?﻿
1	Расскажите про свой бизнес, очень интересно, а лучше ссылку на сайт или группу вк=)﻿
1	Много чем занимался, в основном, это узкие ниши в сфере IT. Из интересного, сервис увеличения конверсии сайтов GetConverse.ru﻿
1	pizdabolia﻿
1	Nick Frost иди нахуй﻿
1	со стороны фрилансера например очень хорошо видно, насколько ущербная методика ведения бизнеса оттуда приходит(плачу мало, буду ныть и ебать мозги, сделайте как у найка к завтрашнему вечеру),
1	Ну да, знания и умения чисто по случайному обстоятельству, сами из космоса в голову прилетели. Еще и окружение тоже, случайно... Идешь по улице такой, тут на встречу какой нибудь успешный и интересный человек идет, но вы с ним не знакомы, но он такой, а по чему бы мне не познакомиться с незнакомым парнем просто т ак, от нечего делать, случайно... просто многие фрилансеры, аху*ли, делают дерьмовую работу, хотят 100% предоплату, не выполняют сроки... Конечно, когда приходит 
1	ну да, конечно, 15 секунд моушена за 15к и пару дней это адекватные требования(нет)﻿
1	а бесконечные правки расходящиеся с тз это конечно признак четко сформулированной задачи
1	Пока видео не смотрел. но уже бомбит от того. что Олег позвал на передачу этого балабола.﻿
1	сука как с языка снял﻿
1	Тиньков когда кошелек достал посреди речи Осипова, н дал понять ему что много воды льет не о чем)Ну сути вообще нету, один пиздеж, я думаю Тиньков о этой встрече пожалеет﻿
1	Sergey Domogatskiy слыш хуиило открой список 200 богатейших бизнесменов России Форбс за 2017 позавчера вышел и посмотри кто там 79 строчку с состоянием 1,2 млрд долларов занимает﻿
1	AlexandroSvito Тинкову вообще на все насрать. Тем более на эту встречу. Не то чтобы еще жалеть.﻿
1	та этот все время про свои бабки горит,так и Олег решил показать что у него есть )﻿
1	конечно пожалеет. столько дизлайков выхватил﻿
1	ошибаешься, он достал в тот момент когда Осипов говорил вполне об интересных фактах.
1	AlexandroSvito не пожалеет!! Тинькову пофиг на дизлайки в данном видео. У него другая задача была, снизить до минимума(опустить) рейтинг БМ! Ему это удалось. И жаль что Осипов это не понял вовремя...... Я думаю ему надо было как-то перехватить инициативу, больше шутить или вообще уйти, после того как Олег стал педали крутить)))﻿
1	AlexandroSvito И если честно я как-то по другому взглянул на Петра..... разочаровал немного. В конце вообще напутствия какие-то банальные дал молодым.....﻿
1	Тинькоф кошелек достал, проявляя свою быдло-натуру. Чувствует себя мудаком перед тридцатилетним миллиардером и всем видом это показывает. Вот и все.﻿
1	не миллиардер, только если рублевый, подели лярд на курс бакса в среднем 60 руб за бакс, у него выручка только 16.5 млн баксов, из которых его деньги если млн 6-7 выйдет в год, то очень хорошо.﻿
1	Какой наухй миллиардер? Никогда в ни в какой отчетности у Бм таких цифр не было. Никто никогда не слышал и не видел тот ярд, о котором говорит этот фрукт﻿
1	Sergey Domogatskiy слыш хуиило открой список 200 богатейших бизнесменов России Форбс за 2017 позавчера вышел и посмотри кто там 79 строчку с состоянием 1,2 млрд долларов занимает﻿
1	Олег не приглашай больше таких мошенников, смотреть и слушать его набор каких-то не понятных слов можно только начинающим мошенникам. Человек застрял в конце нулевых, когда можно было что-то начесать.
1	Обычный мошенник, много таких видел, которые пытаются отжать деньги у тех кто реально зарабатывает.﻿
1	Вот так, поняли? - Хлопок и миллиард.. оппа !!!.. Кручу-верчу, наебать хочу.. ))))
1	Арт-хаус интервью!﻿
1	все-таки Олежу можно уважать только за то, что в отличии от всех остальных российских миллиардеров он постоянно ходит в "народ" пусть и через ютуб.﻿
1	Да, среди тех, кто реально проходил курсы БМ, тех, кто остался недовольным - практически нет. Это реально стоящая штука, но, только в том случае, если у Вас уже есть бизнес, который требует встряски, либо если вы реально хотите начать свой путь предпринимателя.﻿
1	Сергей Ковальков Осипову, то точно! Ему бы побольше бы таких Максимов)))﻿
1	Максим Калинин Помогло?)﻿
1	Да, среди тех, кто реально проходил курсы БМ, тех, кто остался недовольным - практически нет. Это реально стоящая штука, но, только в том случае, если у Вас уже есть бизнес, который требует встряски, либо если вы реально хотите начать свой путь предпринимателя.﻿
1	Сергей Ковальков Осипову, то точно! Ему бы побольше бы таких Максимов)))﻿
1	Петр Осипов похож на шизофреника - "характерным признаком считается бред".﻿
0	Самые бессмысленно потраченные Тиньковым 30 минут, он так и будет вспоминать об этой встрече.Осипов Выскочка, пиздливый как подросток,﻿
1	Периодически смотрю выпуски, но этот просто смех. Не серьёзно как то﻿
1	По моему нормально пообщались. 😊
1	Огонь комментарий!﻿
1	Tamirlan Kussainov со второго раза выглядит нормально. Тиньков всегда такой не далекий и умный одновременно﻿
1	Петр Осипов пиздабол-задушевник﻿
1	красавчик, бумажник был интереснее )))﻿
1	не знаю чет в кошелек залез аахахахахах﻿
0	Честно говоря, ничего не взял для себя из этого интервью﻿
1	Собаки лают, караван едет﻿
1	Пётр говорит интересные вещи,но тараторит как теоретик нерд.У бизнесмена постоянное желание продать свой продукт.Тинькову как сильному маркетологу,продажнику,психологу непонятно как  Петр может научить людей бизнесу.﻿
1	Олег, на кой ляд ты пригасил этих балаболов? Вы посмотрите, ни на один вопрос конкретно не смог ответить. Порет какую-то ерунду про миллиард. Какой миллиард и 2,5 млн предпринимателей? DDD
0	Петя,Петя..... блин сразу с первых минут показал,что пришел к барину и проиграл уже с первых минут Тинькову. говорит,говорит,говорит..... Умные книжки назвал, Боуина , it - шные названия и все мимо .....﻿
0	Петр, коммивояжера напоминает.﻿
1	Парнушка... Инкубатор , где курицы сидят.
0	БМ ГОВНО А НЕ ВЫПУСК РАЗВОД ЛЮДЕЙ ВЕСЬ РЫНОК УБИЛИ ГАДЫ﻿
0	А Петя не такой крутой оказывается...Духу не хватило дать Олегу пощечину. (если вы понимаете о чем я)﻿
0	Интервью в спортивном зале, педали покрутил, нормально постебался﻿
0	Чет Олегу было скучновато слушать эту кашу))))﻿
0	Пиздабол этот Осипов﻿
0	Жестко﻿
0	Мальчик такую чушь порет... тинькофф аж не знает куда руки пристроить.﻿
1	"Входить в доли бизнеса нам не интересно". Что он несет... А цифры которые он произносит. Напомнил чувака, который пришел брать кредит, чтобы купить табачный, вино-водочный заводы и место мэра.﻿
1	Олег просто красавчик!) шарит во всем!!! Реально молодец﻿
0	Сказочный персонаж. Я бы его со второй минуты беседы послал.﻿
0	Я пошел работать в гос думу, я хотел заниматься политикой: "Я не понимаю как деньги по крайней мере зарабатывать  Всякие откатные схемы я их не видел не понимал" и не хотелось (наверно потому что не понимал). Просто ушел, занимался ничем продавал.﻿
1	Олег Юрьевич,спасибо, вывели говносипова на чистую воду...﻿
1	Нормально, и тот и этот наебывают людей;)﻿
0	я конечно подозрительно отношусь к БМ но их результаты фантастические. Тиньков себя как мудак вел по отношение к Осипову. Петр похоже что достойный человек и не опустился до уровня Олега. умный парень. и помойму тинькова он давно перерос.﻿
1	Кнопка Агонь мухахаха﻿
0	Мало знаю о БМ, но гость не продал ни компанию, и себя.﻿
0	Как это развидеть и расслышать! Олег Юрьевич не приглашайте пожалуйста,больше таких Светлых людей в свою передачу! Один мат лиды, миды, пиды, предпринимательство превращается из за таких в ПОПСУ!!!﻿
1	Олег красава! Быстро въехал, что это за биз)
1	Олег выложи видео со своим мнением о этом госте﻿
1	URS Production, А зачем? Он и так его ясно выразил.﻿
1	Спасибо, интересно!﻿
0	шляпа этот БМ, разводят наивных школьников с влажными мечтами о миллионе за 2 месяца﻿
0	Вся суть этого инкубатора в предложении "что-то делать для человека и брать за это деньги" вот уж правда без лоха и жизнь не та, продавать сотрясение воздуха нынче стало модным﻿
1	Ко-ко-ко мы самые большие, ко-ко-ко во всем мире, тьфу...﻿
1	Благодарю за видео, очень полезно и интересно, как всегда.﻿
1	Дизлайк поставил БМ, только одни слова, четкости никакой﻿
0	Голова у гостя пустая.﻿
0	Итог встречи "Я ничего не умею, за то учу". Шарлатан.﻿
1	Совет достойный автора. Хотите заработать иди и заработайте. 
1	ахуенная история про кошелек﻿
1	не интересно разводилу слушать﻿
1	как по мне, в данном случае, видео испортил не гость, а Тиньков... своим надменно не зрелым поведением... дет сад какой-то. Особенно учитывая его уровень и соц статус - разочаровывает еще больше. Если б Осипов себя так незрело вел, не удивило бы, но это....﻿
0	С первых выпусков смотрю бизнес секреты с Олегом Тиньковым, но такого я ещё не видал...Если гость не интересен Олег, не стоит даже приглашать.Ещё бы в сортире сняли передачу, а не в спортзале. Видно же, что гость Вам не интересен и ересь городит.﻿
1	Да, Пете было нелегко... После этого интервью ещё больше зауважала Осипова. Тиньков мой ровесник, а ведёт себя, как подросток-переросток, если пригласил в гости парня, то веди себя  как мужчина, а не как клоун.   50 лет , в эфире  пиписькой меряться решил с пацанами, делающими  реальную работу.  Дизлайк за хамское поведение и отписка.﻿
0	Иди в жопу долбись﻿
0	Бизнес молодость - это новая секта мудаков бизнес-мечтателей ? Ась?﻿
1	зашел на сайт БМ и почитал истории "успеха" их выпускников, как женщина имела 100 тыс в месяц на продаже китайского трепья, а после их курса  за два месяца миллион сделала за счет рекламы в инстаграм.....бред для людей, которые ноль в маркетинге и вообще не понимают в бизнесе ничего....Неужели кто то в это верит?﻿
1	Все кто хуесосит и хуесосил когда то  БМ  - потом им придётся с БМ смириться. И Тиньков не стал исключением, хоть и вёл себя как гавно. Теряюсь - ставить лайк за то, что позвал Осипова или дизлайк за отвратительное поведение?﻿
1	Петру не хватило флипчарта, чтобы прокачать Олега )))))﻿
1	Какой к херу Осипов. Лучше бы ХОВАНСКОГО позвали, более известный влогер, хули.﻿
0	Жалкие 1,5 миллиона долларов 😂😂😂 он хоть раз пи..ды получал за своё балабольство? Олег, а чё на унитазе не пригласил посидеть?😂 в армии военных, которые не заканчивали военные институты, а только военную кафедру называли "пиджаками", так вот он "ПИДЖАК" -я вроде как в бизнесе, но бизнесом ни-ни🙈🙈🙈  ДИЗ﻿
1	Спасибо Пете Осипову.﻿
1	Лично знаю Осипова, это сильный человек и предприниматель. Как и Олег Тиньков. Только у Олега бизнес на продаже денег, а у Петра бизнес на обучении. А Бизнес Молодость - это лидирующий продукт для начинающих свой бизнес; чтобы судить о нём нужно хотя бы поучиться и погрузиться в эту атмосферу.﻿
1	Я думал он умный ,столько людей слушают Пётра.Зачем вести себя таким образом ?Если тебя человек не приятен то не зови его!Это бред!﻿
1	Олег Тинькоф ведет себя не корректно, Петр молодец!﻿
1	Петр Осипов вел себя сдержанно -достоин зрительской поддержки)
0	Олег, я искренне восхищаюсь Вашим жизненным путем, смотрел все секреты и читал все книги. Однако был сильно разочарован Вашим отношением ко встрече с Петром.
1	Как называется ваше ООО? Или дайте ИНН, я посмотрю какой у вас оборот в контуре и уже буду делать вывод, хорошо ли вас обеспечивает бизнес. А то кому-то и 60к это хорошо. А кто-то за 60к только готов компьютер включить или на встречу приехать.﻿
1	))) ИП Михаил Гребенюк - там много кто выпадет, проверил уже - чем вы занимаетесь? продажи какие-нибудь (или руководство  в построении продаж) - какая ваша реальная прибыль в месяц чистыми?﻿
1	Михаил Гребенюк может и Олег имеет и негативное отношение к бм но вот то как себя тут ведёт Петя просто капец...﻿
0	Петр получил ответку! Жизнь бумеранг.
1	Для Тинькова это обычное поведение. А Петя держится молодцом, речь под контролем, четко формулирует мысли, на провокации не ведется. 
1	красавчик!))﻿
1	поверь он от этого только выйграет﻿
1	Конечно выиграет, я не понимаю "девочек" которые так люто защищают и плачут за Петра после просмотра видео. Да и за долго до встречи был ясен исход. Но для Петра одни +, кто немного хоть понимает в философии и психологии поймет о чем я.﻿
1	черный пиар тоже пиар﻿
1	да кого он унижал? затерпилить многих "бизнесменов", которых он унижал, сможет любой хоть немного соображающий в бизнесе предпрениматель средней руки.﻿
1	4880i 😂😂😂😂😂😂😂😂😂 в точку !﻿
1	как говорил Кевин Спейси словами своего героя в фильме ""Семь" - "Сейчас для того, чтобы люди тебя услышали, их недостаточно потрогать за плечо - их надо бить кувалдой по голове"﻿
1	Для Тинькова это обычное поведение. А Петя держится молодцом, речь под контролем, четко формулирует мысли, на провокации не ведется. 
1	красавчик!))﻿
1	Какой же Пётр молодец! 
1	Паста)﻿
1	Знатно пролизал, можешь надеяться на скидку 5000 рублей за говнокурсы)) (не забудь заскринить)﻿
1	Тинькова подписчики заставили пригласить этого персонажа, Олег сидит ничего понять не может)))) Я бизнес молодость не люблю, зачем изучать то что изучают все? Все кто в этой бизнесмолодости - все какие-то лохи, поэтому я всегда избегал их информации, чтобы не заразиться этим и тоже не стать лохом:)) Первый раз слушаю  Петра Осипова, выглядит так будто он отчитывается, а не рассказывает. Скучно, монотонно, как школьник перед профессором)))﻿
1	Милый, ты сеья слышишь!?" Тинькова заставили" ...)).. иголки под ногти загоняли что ли???
1	Согласен﻿
1	Зачем в школе учился или в уневере ? там же все учатся.....﻿
0	нахер вообще учиться, мы ведь и так дохуя все умные, да?﻿
1	Все в Бизнесмолодости лохи, ага ты лично всех изучил, что бы за всех говорить? Типичный быдло...﻿
1	Милый, ты сеья слышишь!?" Тинькова заставили" ...)).. иголки под ногти загоняли что ли???
1	Согласен﻿
1	Тиньков бизнесмен 90-х, у него другие алгоритмы, взгляды и подходы к бизнесу, Петя, молодой и амбициозный предприниматель. Мне кажет у них разные скрипты! Поэтому разговор получился односторонний! Петя по своему интересный человек, уважаю и жму руку. ﻿
1	Артур Елисафенко диванный эксперт олежка скрипты тебе﻿
1	Скрипты быдлятские и современные и понятные﻿
1	Артур Елисафенко скрипты?﻿
1	один из свидетелей петрова, не обращай внимания﻿
1	Артур Елисафенко диванный эксперт олежка скрипты тебе﻿
1	Скрипты быдлятские и современные и понятные﻿
1	Я толком не знаю что такое БМ - видел пару роликов. Разбираться не хочу, но точно знаю, что это шляпа. Я типичный быдлороссиянин.﻿
1	Петр, иди нахуй, выйди с фейка﻿
1	Реально типичный. Разбираться не хочу,но точно,блять, знаю!﻿
1	вообще то это и есть шляпа.﻿
1	На этот раз вы угадали! Это, действительно, шляпа.﻿
0	Шляпа - это быдлотиньков.﻿
1	Петр, иди нахуй, выйди с фейка﻿
1	Реально типичный. Разбираться не хочу,но точно,блять, знаю!﻿
1	Олег то кошелек покажет, то рожи покорчит, то в телефоне посидит, то педали покрутит, то в носу поковыряется  - стебется как может над  ним﻿
1	Я миллион свой зарабатываю и ни где не выёбываюсь﻿
1	а сейчас что было?﻿
1	MasterMassena Ну так быдло-бизнесмен﻿
0	да нах он это говно вообще к себе пригласил. лучше бы меня позвал.﻿
1	MasterMassena ну не может человек сидеть на месте ровно. простите его.﻿
1	Тиньков сидит и думает, ты говори, говори, я всегда зеваю, когда мне очень интересно XD﻿
1	Неееет, тут не стеб, глубже смотрите, парень молодой, спокоен, не заносчив (тут на интервью), симпатичный такой,  молодой активный, миллионер, орудующий терминами, далеко не все из которых Олегу понятны..как ты думаешь комфортно Олегу такого интервьюировать? Нееееет, ему крайне неуютно, он просто пытается неосознанно!внимание притянуть к себе. Забавно смотрится, мужчины, сколько бы не зарабатывали, а продолжают мерятся кое чем﻿
1	он думает, когда это все закончится, пиз...бол этот домой уйдет))))))))))))))﻿
1	Как бы не постановкой Петра все это оказалось..))﻿
1	Обычное его поведение. Помню, как он в интервью без носков сидел и голую пятку чесал, а потом этой рукой с гостем попрощался.﻿
1	MasterMassena 😂 согласен﻿
1	+Петр Петр это точно. Едиственный человек, с ккм он сидел смирно был Михаил Фридман﻿
0	MasterMassena да это его типичное поведение. посмотрите как он себя вел с Дымовым и другими гостями.﻿
0	Говно, а не выпуск. Впрочем, как и сам Пётр Осипов﻿
0	Со стороны Тинькова - очень некрасиво. Зевать, 43 калории, вот мой бумажник... Ну и Петру видно. что стремно как-то было. Он может лучше рассказывать.
0	Тинькоф просто не понимает и испытывает недоверие к тому, что БМ, это реальный бизнес, а не мошенники. Петя изначально в слабой позиции, как маленький рассказывал про БМ и выглядело как-будто он оправдывался или доказывал, при этом был на удивление крайне неубедителен, не почувствовал собеседника, сыпал терминами непонятными для Тинькова. Тот же Амиран, который имеет на мой взгляд более низкие навыки коммуникации сумел выстроить беседу и заставил уважительно отнестись к себе...﻿
1	Какой найху БМ реальный бизнес?D Обычное наеалово, прикрытое взятыми с воздуха цифрами﻿
0	Не, ему сильно не интересно, Тиньков Осипова на сквозь видет. одна из самых неинтересных передач вышла. Осипов пришел себя порекламировать, и ничего интересного не сказал.﻿
1	+kakimag Тиньков со всеми так разговаривает, кого нет в форбсе﻿
1	Пока вы тут опускаете БМ, люди деньги зарабатывают. Встали бы, умники, и сделали что-то полезное для себя, хотя бы. Смешно читать комментарии теоретиков. 😄﻿
1	Как такого придурка слушают миллионы (надеюсь, в ковычках)?  Хотя и Тиньков такой же самовлюбленный кретин. Посмотрите видимо с Ксюшадью )﻿
1	Один вы тут, похоже, не придурок? 
0	Тинькоф такой мерзкий. Последнее уважение к себе растерял. Завидует черной завистью молодому и гениальному парню.﻿
1	Sergey Domogatskiy  Уважение? Зависть? Талант? ты о чем? у Тинькова в годы Осипова уже была сеть магазинов Техношок, производство пельменей и сеть ресторанов с пивным заводом. Тиньков  в списке Форбс, а кто такой Осипов?....завидует он..ахах..да он его насквозь видит, шарлатана.﻿
1	Боже, Олег просто гений троллинга!!! Где там курицы сидят ? хахахахахахха боже до слез )﻿
1	Я миллион свой зарабатываю и ни где не выёбываюсь﻿
1	а сейчас что было?﻿
1	Олег??? Зачем? Дизлайк за гостя. Смотреть не стал.﻿
1	БМ вроде как только дают эмоциональный заряд, не?﻿
1	не понимаю о чем ты﻿
1	Тоже перемотал﻿
1	Pavel Iv согласен, какой смысл?﻿
1	может стоит удалить?)﻿
1	Легко считать говно то что не знаешь =)) Обажаю таких людей=))) Это типо Айндрой говно или Яблоко говно !=)))))﻿
0	Sergey Skripko
1	Павел, всё просто, Олег унизил этого Осипова.﻿
1	зря!посмотри поржёшь! Олег отрывается по полной!﻿
1	вы такие все интриганы, ок, гляну. Даже забавно читать комменты.﻿
1	БМ вроде как только дают эмоциональный заряд, не?﻿
1	не понимаю о чем ты﻿
1	На дурака не нужен нож, Ему с три короба наврешь И делай с ним, что хошь.﻿
1	Тинькова хуй загрузишь)!﻿
1	ЕЩЕ РАЗ ГАЛИЦКОГО!!!!!﻿
1	Грубо говоря вот Олег Тиньков наживается на вас т.к. более 99% финансово не грамотные, а те кто думает что понимает, тоже особо не понимает. 
0	Парень не смог сориентироваться, когда Тиньков начал ему публично выказывать неуважение, велосипед, подробные вопросы про бабушку итп. Нужно было гостю обострять. И было бы у них как у Яровой с Познером. А так... Слабо очень, так переговоры не ведут. А Тиньков - красавец! Смял, да так, что парень даже не сразу понял, а когда понял(если понял) уже поздно было))﻿
1	Бля, что несёт этот парень!? В дурку закройте его плиз, к Наполеонам всяким...﻿
1	О чем он говорит. Вот бреееед. Олег завязывай таких персонажей приглашать.﻿
0	не надо быть аланом пизом, чтобы увидеть на видео где осипов пиздит﻿
0	Угарнул с мимики и поведения Олега. Да, Петюня, это тебе не малолеток разводить. Олег - прожженый коммерс, за 5 минут прочитал ху из ху.﻿
0	А что Тиньков делает? Подсаживает людей на кредиты, а потом последние деньги отбирают. Процент бешенный. Вроде около 42 или больше. А ребята из БМ обучают людей, что гораздо лучше кредитов под бешенные проценты. Дизлайк Тинькову. Очень меня огорчил. Нахрена приглашать человека, а потом по чмошному так себя вести. Тиньков отвратителен в этом видео﻿
0	Пришел замечательный момент отписаться нахер от Тинькова!﻿
0	Тиньков, ну как то отработать надо было за подписки..
0	Дизлайк = лайк Тинькову или Дизлайк = дизлайк Осипову и Бм﻿
1	Тиньков вафло, ведет себя как хам. круто Петя себя ведет.﻿
1	потом хлопок и  миллиард, все понятно?))﻿
1	Мы единственная частная бизнес-школа... самая крутая в мире программа...﻿
1	Спасибо Олегу Юрьевичу за отличное видео! Посмеялся от души))﻿
0	Народ, да вы чего?! Наоборот, хуеплетов тоже надо звать и вот так об хуй трескать. Тиньков наглядно показал, ху из ху. Петюня, это тебе не фуфло со сцены лохам гнать.
0	У-унижение 😂﻿
1	хорош говна лить. парень молодец, нашел нишу, работает, зарабатывает, кому то помогает. попробуйте 10% сделать от того что он делает. 
0	Тяжко Осипов переносит непоклонение и неуважение к себе))) но терпит﻿
0	Можно как угодно относиться к БМ и к Осипову. Есть много разных фактов вокруг них, и соответственно множество точек зрения. Поведение Тинькова, каким бы ни было его личное мнение, — это поведение идиота. Он САМ позвал человека в СВОЮ передачу, в СВОЙ офис (не Осипов же ему это к нему прицепился и навязал интервью, правда?). Тиньков задает вопросы, а пока слушает ответы, отворачивается, крутит педали, вытаскивает кошелек. Хорошо хоть, что в носу уже не ковыряется как в первом сезоне. Если ты считаешь, что твой собеседник не прав (или вообще идиот) — то задавай ему вопросы, пусть всем станет очевидна его ложь или глупость. Для этого, конечно, надо уметь разговаривать с оппонентом на его языке и вести дискуссию.﻿
0	Тинькову с Гандопасом  бы зарубиться, он бы его быстро на место поставил, а то очень олег уже зазвездился, плохо слушает и непытается понять(((﻿
0	Неуважительно Тинькофф отнесся к гостю. Это его не красит.﻿
0	Ребят, ну просто Петр неправильно построил свой диалог с такой акулой как Тиньков. Разница в их уровне очевидна для любого, кто хоть немного слышал про БМ и О.Тинькова. Олегу респект за приглашение разносторонних людей к себе, Петру, за то что пришел. Смотря на видео, как по мне, надо было на месте Петра образно окунуть Олега в то время, когда он еще был только начинающим предпринимателем и показать, как бы в то время ему могла помочь БМ, какие бы инструменты они могли бы ему предложить, сколько времени/сил/нервов/денег они могли бы ему сэкономить. Тогда и диалог получился бы действительно интересным. А не эта тягомотина и стеб и неловкое положение Петра. Но, поржал, лайк)﻿
0	Олегу на Петра походу вообще похер)))) ахахах бля, Петя просто не знает что он у Тинькова в офисе забыл﻿
0	А где это видео у бизнес молодости на канале? Я там оставлял комментарий, походу таких было много и они его удалили. Позорно удалять видео из за боязни испортить репутацию и плохих отзывов. Аж противно!!! Все что говорил Осипов это есть блять в каждом видео молодости, так нахуя снова все повторять? Не каждый день появляется возможность взять интервью у Олега Тинькова, так зачем так лажать??? Олегу скучно, мне было скучно.  Всем скучно! Ему следовало бы поучиться у того же Миши Дашкиева, который хотя бы слушал создателя Асконы, создателя всеинструменты ру﻿
1	30-я минута 😂😂😂 вдох/выдох﻿
0	я к тинькову стал чуть хуже относиться , думаю он спецом себя так вел, бм вносит огромный вклад в людей и их благополучие , а тиньков загоняет этих людей в кредиты и соц ответственности 30%﻿
1	"А против нас Говнобанки..."  ахахаха.. красавчик Тиньков)))﻿
0	Стыдно за Осипова лучше бы Дашкиев был он смог бы более правильно подать бм﻿
0	Вы бы ещё на толчки сели и штаны спустили!﻿
1	Лучше бизнес делать за рубежом, чтоб доход в долларах получать!)﻿
0	Вопрос не только в том что Тиньков ни с кем так себя не вел на передаче, а в том, что ни кто так не выпендривался и не пиарился на бизнес секретах, за всю историю.﻿
0	Тинькову вообще п*хуй что он говорит,он спецом позвал чтоб своей публике показать чтобы они не ходили на их тренинги е**ные ахахахззаз﻿
1	Пожалуйста, больше так не надо. (｡•́︿•̀｡)﻿
1	Тиньков просто красавчик. Унизил, обосрал, при это не сказав ни одного плохо слово про БМ)))﻿
0	К подобной встречи ( Осипову ) нужно было подготовиться. А не ссать в уши собеседнику как он привык это делать многие годы разводя людей на деньги....
0	Как можно реально просто создав сайты и яндекс директ настроить правильно реально заработать????? Если твое дело продавать фарсунки
1	Выдержал 13 минут. Никогда не ставил дизлайк, но тут такой "бизнес" бред. Чувак даже на интервью пытался продать свой продукт.﻿
1	"Эджайл наверное?"-"Мы внедряем"  Осипов так и не понял,что Тиньков Грефа тролил))))﻿
1	почитал комменты. все в основном поливают БМ, но большая часть этих комментаторов умеют только видосики смотреть, а жопу от дивана оторвать смелости не хватит. Мамкины бизнесмены бля﻿
1	солидарен!﻿
1	Из серии "Держался до последнего" :D﻿
1	С уважением отношусь к БМ, но от Петра слишком много воды и умных слов. Обывателю будет непонятно и неинтересно﻿
1	Всё просто Тинькофф задаёт вопросы, а Осипов на них не отвечает, а уходит от  ответа (вокруг да около).﻿
1	Недавно попала ко мне в руки "книга" от БМ, где автор Петр Осипов. Столько негативных составляющих и не умение донести ключевую информацию до человека - повергли меня в шок...﻿
1	Когда Тиньков отвернулся  и начел крутить педали это был сильный подьеб .﻿
0	Олег, отнесся без уважения, не обоснованнано,  но скажу, что и Петя волновался и все объяснил неясной кашой. Обоих уважаю, она накосячили)﻿
1	Нормально вел себя, че вы все раскудахтались, если уж так смотреть то и петр про БМ рассказывал какие они супер, самые лучшие бла бла бла.... к сообществу БМ отношусь положительно, но воды много, ибо это инфобизнес... а благодаря Олегу интервью получилось веселым...﻿
1	Респект Олегу что затролил этого поцика.﻿
1	Ебануться с Тинькова можно, это не передача про бизнес, это артхаус какой-то))﻿
1	охуительно. и тиньков и петя красавы﻿
1	Всё началось с того когда Тиньков сказал: что значит курсы ? Я вообще считал , что вы общественная организация )))))﻿
1	Аааа) Тиньков ты просто красавец)) ﻿
1	Осипов очень сумбурно отвечал. Олег не вслушивался и вообще не пытался понять ответы собеседника. Но интересно было понаблюдать как эти 2 (по сути во многом одинаковых) персонажа будут взаимодействовать друг с другом. Вывод - взаимодействие не получилось.﻿
0	Тиньков ну ты и с.ка)) а я все выпуски сначала смотрю﻿
1	ПОЧЕМУ ПЕТР НИ РАССКАЗАЛ ПРО Парабеллума ?﻿
1	mountin84 история умалчивает. Поссорились они.﻿
1	Пол года не могу устроится на работу по специальность, тут все триллионеры говорят бери и делай все так просто.... что за....﻿
0	Дизлайки, судя по всему, БМ адресуется﻿
1	видно что Олег предвзято относится, но это нормальная позиция. я проходил БМ в сентябре 2014 года, повторно проходил в этом году. Лично мне реально помогло в свое время. Лично мне очень было своевременно﻿
0	Посмотрел как можно неуважительно относиться к человеку, буду чавкать, слушая следующее интервью.﻿
0	ДАЖЕ ТИНЬКОВУ СТАЛО СКУЧНО, ПОШЕЛ ПИДАЛИ КРУТИТЬ )﻿
0	Невероятно благодарен БМ, многому у них научился. Дашкиев, Осипов - невероятно крутые парни, но этот выпуск какой-то пиздецовый :/ Петр почему-то воду лил всю дорогу :((((((((( 
0	Мне почему то показалось, что Олег себя так вел, потому что пришел какой то молодой чувак, который говорит о миллионах заработанных на обучение, а тут Тиньков, который все своими руками, даже на книжку хватило, чем он только не занимался....  только вопрос в другом, нафиг звать себе гостя на программу, если у тебя нет уважения к нему. только ради 10 тыс подписчиков, как он сказал вначале. Олег может не стоит так продаваться?????﻿
0	Сферический пиздабол в вакууме.﻿
1	Это реальный выпуск или троллинг?)))) какое то шоу Бенни Хилла хахахахах﻿
1	Этот Петров по-моему шулер какой-то, может он сам верит, что помогает людям заработать? Но больше мне кажется , что сам зарабатывает на других.﻿
1	Как-то Тиньков ведёт себя по-хамски, если честно.﻿
1	Молодец Осипов, болобол и звездеть умеет и деньги идут. Нахер ему не нужны эти бизнесмены, скольким они позвонили после года просто так не продавая старый продукт с новым названием?))) поэтому и ltv хреновый﻿
1	Да видно, что Олег специально это все делает, и видно что это все было запланировано. Они сразу начали в тренажерном зале на велосипедах, потом специально вытаскивала портмоне, катался на велике. Зуб явно точит на него видимо.﻿
1	Их встреча была очень очевидной, но лучше было бы поехать Михаилу! Тиньков очень схож характером с Осиповым и по этому очень напряженно было, явно эмоциональна тяжело было обоим! Молодцы сдержались да и выпуск пролетел, было интересно за эмоциями следить!﻿
1	Просто самый угарный выпуск, как Олежка рога Осипову наставил))) Следующий Портнягин наверное﻿
1	у Гандапаса помощником работал﻿
1	Бизнес балабол. Поставил дизлайк только за название выпуска, исправляюсь - знатно троллит Олег Юрьевич. ﻿
0	Осипов.. ты истинный олень. Ты думаешь что данные сказки работают на таких людей как Тиньков? Не, конечно когда долго пиздишь, начинаешь верить в это.. Ты делаешь единственную правильную работу, Осипов. Это перепись долбаебов, которые ведутся на это.﻿
0	БМ для полных лузеров, которые вообще не понимают в бизнесе, их разводят на обучение по 70тыр и предлагают банальные вещи! Поэтому Олегу не интересно нифига с ним общаться! Он его спрашивает, что вы такого делаете, а этот хрень какую ему несет.﻿
1	показал кто тут босс )﻿
0	Тинькову вообще похуй на него)))﻿
1	АХАХААХАХАХАХАХАХ, Тиньков в своём репертуаре, респект=)))﻿
1	Что это было? Олегу просто насрать не него...﻿
0	Петр Осипов балабол. пизда""л. мудак одним словвом. нахер с такими общаться﻿
0	Ну так олег красава, что стебется) Над долбоебами надо стебаться)﻿
0	этот осипов такой мудак.... ему вопрос задают а он какую то хрень выдает﻿
0	Бля осипова жалко стало чет... все, хватит его хуесосить, ну серьезно, ему хватит﻿
0	провальное интервью !﻿
1	Как пригорает-то у всяких менеджеров среднего звена тут...﻿
1	В конце отлично получилось! Хорошие совместные выводы!﻿
1	Петя очень похож на ведущего канала Ильдар Автоподбор) просто одно лицо, как будто братья)﻿
0	какой же он пустой..."купи мерседес- сделай лучше для страны", "россии нужно больше миллиардеров"...мда..."большая дата, машинное обучение" понахватался блин..."не сидите не смотрите бизнес секреты, идите делайте миллиард"...
0	Петя как всегда припизживает хорошо. в жизни все иначе. пиздеж﻿
1	Тинькофф клал на этот БМ, ему настолько неинтересно что он опоздал, начал кататься на велосипеде. а все это для того чтобы прорекламировать свой банк. С БМ все таки немало людей придет посмотреть это вью.﻿
0	Не смотрел но осуждаю﻿
1	Почему то все эти кренделя с бизнес молодости имеют неприятную внешность и бегающие глазки?﻿
1	Олег вы ЛУЧШИЙ !)))﻿
0	зачем ты этого мошенника пригласил﻿
1	Cпасибо, это очень круто! Петр красавец - никого не слушайте и зарабатывайте много денег! Вот лучший ответ всем хейтерам!)﻿
0	Хлопок и миллиард! Истинный аферест. Ему бы на рынок челноки заправлять )))﻿
0	О чем это? Кто в гостях?? Как в БС попал???﻿
0	Олежка. Зачем..?﻿
0	наебщик всея Руси﻿
0	Про кошелёк поржал ахахаха﻿
0	Ахаха, Пётр рекламировал себя минут 15 и Тиньков влез с рекламой  :D﻿
0	хач ебаный﻿
0	Когда Олег залез на велик, это был край уже:)﻿
0	Пиздец Олегу скучно ) Петя в ахуе)﻿
1	А я считаю, что Ося молодец. Тинькофф, конечно, умеет демонстрировать свою доминантность. Он очень тонко троллит Осю. А Ося сидит и с каменным лицом обтекает. Но он все таки молодец.﻿
0	ебать Олегу на него похуй﻿
0	16:00 Петька думает Олег дебил что ли, что он делает))) Всю программу Олег его стебал)﻿
1	Т. заинтересовался только в момент, когда графики с ростом прибыли показали))) На все остальное положил....﻿
0	Осипов: "Мы набирали по 40 продавцов в месяц, а чтобы отобрать одного надо было отсмотреть 10000 резюме". в общем в месяц они отсеивали по 400 тыс. человек. Население России прошло через Бизнес Молодость очень быстро видимо. Пришлось осматривать Китай)))) ох, сохраню себе видео﻿
1	Не понимаю эту кучу комментаторов так люто ненавидящих БМ и Осипова. 
1	Был очень рад послушать Петра и Олега. Олег провел интервью в своей манере, а Петр очень хорошо держался и парировал при резкой смене диалога. Круто! Достойные собеседники. Здорово, что в России есть такие компании, как Бизнес Молодость и Тинькофф банк. Благодаря им наша страна становится лучше!﻿
0	После этого выпуска уважать Тинькова стал заметно меньше. Крайне недостойное поведение по отношению к Осипову. Ты же его сам позвал, пускай даже под давлением подписчиков.﻿
1	Можешь не спорить, мне все равно.  Это ты не понял суть моего комментария. Почитай внимательно.  Посмотри видео битвы. бм писали тинькову что бы они встретились. Тоесть по сути, это бм нужно было брать интервью. Но даже если и так как ты говоришь, в любом случае петру следовало бы воспользоваться возможностью и хоть что то узнать у Тинькова, а не рассказыватьь все то что всегда повторяет в своих видео. И кстати, чаще всего когда люди говорят мое время дороже, чаще это время они проводят вообще бестолку, например в ютубе.﻿
1	Изначально это они на битве бм просили Тинькова дать интервью, он так и сказал, дадите мне 10000 подписчиков, дам интервью﻿
1	Где в этом выпуске Осипов берет Интервью у Тинькова? Видео говорит ровно об обратном﻿
1	Какая разница где в этом видео кто у кого берёт? Сам факт что оно состоялось  - это только потому, что в битве они ему это предложили.После 3 минуты он сам сказал про подписчиков,  поэтому и состоялось интервью А назвать ролик можно было бы как угодно.﻿
1	>> Какая разница где в этом видео кто у кого берёт? >> Очень большая разница! Потому что интервью Осипов так и не взял у Тинькова. Ведь Осипов попал на передачу, смысл и контекст которой замотивировать зрителей по ту сторону экрана быть такими же успешными как и его гость. Но разве можно вдохновлять просматривающих если Тиньков проявляет неуважение к приглашенному гостю? Комментарии здесь это только подтвеждают. Само отношению Тинькова к бизнесмену пускай даже не такого высокого полета чем он сам говорит о его морально-этических качествах. Неужели мне нужно это все расжевывать? Надеюсь до этого ты мог догадаться и сам. Но если ты и это не поймешь - то спорить с тобой я не буду, мое время дороже.﻿
1	Можешь не спорить, мне все равно.  Это ты не понял суть моего комментария. Почитай внимательно.  Посмотри видео битвы. бм писали тинькову что бы они встретились. Тоесть по сути, это бм нужно было брать интервью. Но даже если и так как ты говоришь, в любом случае петру следовало бы воспользоваться возможностью и хоть что то узнать у Тинькова, а не рассказыватьь все то что всегда повторяет в своих видео. И кстати, чаще всего когда люди говорят мое время дороже, чаще это время они проводят вообще бестолку, например в ютубе.﻿
1	жалкие полтора миллиона, епт твою мать , какой же ты убогий 😂, тинькофф красава, понял сразу что это балобол !)﻿
1	СОБАКИ ЛАЮТ - КАРАВАН БМ ИДЁТ.﻿
1	А вокруг пустыня.﻿
0	Ведущий что-то употребляет? По поведению все об этом говорит :) Хамство здесь просто следствие :)﻿
0	Бесполезное интервью.... Олег Юрьевич держите дизлайк первый от меня))﻿
0	в очередной раз убедился, что Тиньков - просто хамское быдло, неумеющее уважительно относиться к людям.﻿
1	Бизнес-молодость мои Учителя. С тех пор, как 4 года назад я  о них узнала, мое сердце очень часто преисполнено благодарности к Мише Дашкиеву, Петру Осипову и многим-многим ребятам из сообщества БМ!!! И основной причиной, почему в свое время я им поверила, не смотря на то, что они гораздо моложе меня, была ЧЕСТНОСТЬ, ОТСУТСТВИЕ ЖЕЛЧИ, ЗАВИСТИ и УВАЖЕНИЕ к КОНКУРЕНТАМ.
0	По-моему Олег не понимает, что снимая видео с целью просто повышения количества подписчиков и просмотров, не имея при этом никакого интереса к гостю - он скорее только растеряет этих подписчиков. Уже не в первом видео наблюдаю такое неуважительное отношение к собеседнику, к примеру, интервью с wylsacom, теперь с Осиповым. В этом видео умудрился обосрать того же Амирана.
1	Крайне отстойное интервью.Тинькоф вообще без энтузиазма﻿
1	Петя молодец, бм это лучший бизнес инкубатор﻿
1	Arsen MS Арсений своим родным засунь﻿
1	Уважаемые! Зачем сравнивать Тинькова и БМ... У каждого своя манера общения, Олег это Олег, Петр это Петр. Если программа состоялась, то уж точно по их обоюдному желанию. Мне вот интересно, те кто "поносит" Олега или Пётра, хоть на пару долларов близки к их доходам?﻿
1	был я у них в гостях в Волгограде какой-то подвал, ужасный запах какие-то люди кто что. Всё не так как он рассказывает﻿
1	Как по мне, так это классика жанра, встреча Олд-скульного предпринимателя Олега со своими взглядами и молодого современного бизнесмена Петра! Эта встреча назревала давно, и судя по количеству комментов и активистов, желающих высказать свое мнение - эта встреча прошла на УРА, все получили, чего хотели). Если присмотреться - Тиньков - тоже растерялся от цифр, которые привел Петя в ответ и включил свои "приемчики из 90-х" начал выводить из равновесия, перебивать и переводить тему - стандартная защитная реакция). Петя - респект, слежу и прокачиваюсь вместе с Вами с 2012 года. Есть большие прорывы по факту благодаря тебе. Олег Тиньков - это тоже своего рода первопроходец (только стажу побольше и год рождения "немного" раньше чем у Пети). Спасибо обоим за эмоции и все-таки крупицы полезного контента!﻿
1	Олег несколько раз пытался выровнять позицию очень интересными способами - с кошельком, велосипедом и тд. 😁 Ещё бы) Когда тебе, например, говорят про 3 млн посетителей на сайте. Многие (особенно кто не проходил БМ) думают, что БМ собирает 5000 человек на 2-х месячную программу из-за маркетинга. Нет, БМ так развивается из-за качества продукта. Да, он не идеален. Но лучше него в России пока нет. Да и в Мире пока не нашли... Когда я сам пришёл на 2-х месячную программу БМ в 2011-м году - там сидело 400 человек. И только одно это заставило меня разобраться в бизнес-молодости и начать внимательно слушать Пётра и Михаила. Я не настолько самоуверен, как многие здесь и не считал, что эти 400 человек - идиоты, сектанты или просто не поняли, куда пришли. Кстати, в 2011-м я был аспирантом 1-го года и понятия не имел как заработать хотя бы на нормальную машину. За 5 лет (после обучения) я успел сделать успешное небольшое event-агенство, построить самую крупную в России сеть детских садов (до сих пор лидер рынка) и сеть вендинговых развлекательных аппаратов в 76 городах от Питера до Сах-Хосе в Калифорнии. Я проходил довольно много обучающих программ - БМ, Сколково и тд. Чтобы сильно вырасти - не хватает одного источника знаний. Но лучше программ по старту бизнеса и увеличению денег в бизнесе, чем в БМ - я не видел. Я прекрасно понимаю некоторые комментарии. Цифры и факты настолько странные, что легче сказать, что все это враньё, чем на секунду поверить и попытаться разобраться - как это возможно.﻿
0	Поздравляю Олега, с недавних пор он долларовый миллиардер) жаль, что по ходу интервью было такое неуважение со стороны Олега, ведь Петя старался искренне донести ценность БМ. 
1	Петька молоток! Олег это другой уровень. У Пётра всё впереди👍💵﻿
0	Тиньков в инстаграме пишет, что он не такой как все олигархи. А сам точная копия. Относится ко всем по кошельку, а не по сути. 
0	Жесть...
0	Неприятное поведение Тинькова, проявлять такое неуважение, если уже принимаешь у себя гостя, как-то низковато﻿
1	спокойного размещенного и уверенного ,ровного тона не хватило Петру. Нужно уметь вести себя одинаково и с царём и с холопом . Хотя наверное в наше время это сложно. Но тем не менее респект обоим предпринимателям. Реально крутые .... просто Петя был сегодня в позиции "не на коне " )))﻿
0	извините но .БМ.ГАВНО !!﻿
0	Оба не понравились тут. Олег не проявляет уважения к Петру и это выглядит как детский сад, не ожидал такого отношения от него. Как будто личная неприязнь к человеку. Петр тоже не ожидал такого неуважения, растерялся. Но и он тоже "молодец". Куча беспонтовых понтов и прям видно как он хочет понравиться Тинькову, это выглядит тоже по детски. Два ребенка. Оба вели себя некрасиво,  дизлайк.﻿
1	Петр большой молодец и выдержал весь непонятный "стеб" Олега, но по факту
0	Пётр, хуле тароторишь? чёт перед своими выступаешь  на расслабоне, а тут как последнее слово дали перед расстрелом﻿
1	Где бизнес секреты? секреты рассказывайте лучшее, выпуск не о чем﻿
1	я от дневника хача! ставь лайк если ты тоже!﻿
1	Душный жжот!
0	Олег, молодец! Спасибо, что опустил этого гондона! Давно пора!﻿
1	С какой целью интересуетесь?﻿
1	Да, есть. Только я не вижу ни одной причины, по которой я должен отвечать на ваш вопрос.﻿
0	Да, есть. Только я не вижу ни одной причины, по которой я должен отвечать на ваш вопрос.﻿
0	Неуважительное поведение в первую очередь к своей аудитории.﻿
0	тинькоф мудак туповатый﻿
0	Дизлайк. Если пригласил, то слушай. А то отворачивается, кривляется, кошелёк показывает. Это нормально?﻿
0	Тинькоффф ведёт себя крайне неуважительно ... язык показывает, поварачивается спиной и катается на велосипеде, дастаёт кошелек и рассказывает про свои карты, перебивая Петю....Зачем звать человека в программу, если  ты его не уважаешь ?﻿
0	Яркий пример, когда люди говоря на одном языке друг друга не понимают вообще.
1	Тиньков взял интервью как надо.😄👍 Виден интерес в "увлекательной беседе"😄﻿
1	В комментах столько ЕБАНАТОВ! Вы, похоже, вообще ничего не смыслите в этой жизни!﻿
0	Тинькову не интересно по нему видно, то в тренажере ковыряется, то кошелек демонстрирует, то смотрит вдумчиво в окно, в телефоне поковыряется, не интересно было и мне.﻿
1	Оба уставшие какие-то. Осипов дребезжит как шоссе энтузиастов. Ноль человеческого контакта. Самое худшее интервью на БС.﻿
1	ахахаххаха)))﻿
1	Олег смотрит в окно, Петька аж запнулся, типа что это он в окно смотрит))﻿
1	Не смог досмотреть.﻿
1	Петр в целом нормальный чувак, но его ошибка на данном интервью была в том что непосредственно перед интервью он в*ебал кокса и все интервью пи*дел о себе, забыв с кем общается)﻿
1	А ОН НА 19ой минуте у тинькова телефон подрезал??? Я оборжался😂😂😂😂😂﻿
1	Хороший совет.. Зарабатывай, зарабатывай.., а про КАК и какую-то этику ни слова.. т/е как неважно, главное зарабатывай, наебывай, поставляй говно людям, продавай втридорого, сиги можно, бухло, пусть спиваются﻿
1	Олег красавчик-молодец! Понял как на ютубе двигаться и карты свои впаривать) Чем больше комментов и обсуждений - тем популярнее Тиньков)  Теперь дураки от Осипова еще и у тинькова счет откроют) Побольше бы секса еще, а то не хватает) Предлагаю его пиарщицам пригласить порнозвезду для интеревью, ту же "ротастую" от Урганта. После этого просмотры с Амираном покажуться "детскими") а мне процент за идею) Кто за!- лайкаем)﻿
1	Класс. Круто. спасибо, вечером гляну.﻿
1	А у него своего офиса похоже нету=)﻿
1	Круто, побольше таких выпусков! Олег, сделайте выпуск про Аяза Шабутдинова - знаком с  ним, проходил обучение - Долину. Не менее интересный предприниматель, основатель Like холдинга.﻿
1	а сейчас конкурент БМ﻿
0	этот балобол поднялся за счет госпроекта по программе бизнес молодость.﻿
1	Очень интересно﻿
1	Илья Ярылкин в одном из выпусков Тиньков сказал что не верит в БМ. И мне очень интересно посмотреть изменит ли он своё мнение в конце передачи﻿
1	Павел Маковецкий ок, просто не слежу за БМ. больше интересен Тиньков со своей прямолинейностью﻿
1	за 7 секунд это понял? Не стыдись себя, ты такое же первонах!﻿
1	Илья Ярылкин 😂😂😂﻿
1	видео было выложено на канале бм раньше﻿
1	Илья Ярылкин в одном из выпусков Тиньков сказал что не верит в БМ. И мне очень интересно посмотреть изменит ли он своё мнение в конце передачи﻿
1	Павел Маковецкий ок, просто не слежу за БМ. больше интересен Тиньков со своей прямолинейностью﻿
0	Не с уважением Тиньков слушал.﻿
0	если бы Ильф и Петров писали золотого теленка в 2017, то рога и копыта назывались бы бизнес молодостью﻿
0	Олег ведет себя как г..но!﻿
0	Знатный троллинг от Тинькова. Первая передача, в которой Олегу настолько неинтересен собеседник, что он даже на велотренажере катается.﻿
1	Harvey Specter, так это же клише многих бизнес-тренеров. Вообще, они друг у друга всё воруют. К одному сходил у других тоже самое зачастую. Мне как-то подарил человек поход к бизнес-тренеру, я остался настроен скептически, много общих фраз. Мои друзья после БМ остались на том же месте.﻿
0	Просто Олег видит что этому словоблуду нечего показать ,одни лишь графики на принтере для лохов которыми жопу подтереть. Разработка у них ёпта) разработка нищебродов. Шайка трепачей. 
1	Ты сам сходи в бм и посмотри что и как там делается. Люди реальный результат показывают после курсов. Им на пальцах разъясняют, что не хватает, что нужно сделать.
0	Интервью самое поганое из всех, что видел. Со стороны Олега вообще не красиво. Нахер звать гостя к себе, если потом относишься к нему как к прохожему. Никакого уважения нету к Петру. Следовательно и канал будет загнивать. Кому интересно смотреть на его выходки перед гостями.
0	зачем мне нормальному человеку идти в клуб БМ-БольныхМудаков? 
1	ты мне? моё обучения жизнь и опыт. есть ошибки есть успехи. скажи зачем я должен публично отчитываться о своей занятости и показателях ?  Это вы можете виртуальными пиписками мерятся в БМ, а за забором вашего детского сада есть мир и там живут взрослые . Счастливо )﻿
0	Ну конечно, все тут нормальные, только сидят на диване и хуесосят всех без разбора. А, например, все те 100 000+ человек, которые были на битве предпринимателей и зарабатывают сотни тысяч рублей это больные мудаки. Что смеяться то? Петр зарабатывает огромные деньги и рассказывал интересно об этом всём, а благодаря Олегу смотреть интервью было невозможно.
1	Писал г-ну Дубровскому. Ютуб до сих пор не может сделать нормальные ветки.﻿
1	+Александр К.  в цифрах напиши сколько зарабатываешь в мес?)﻿
0	очень не уважительно себя ведет﻿
1	Dmitry Smola не тупее он шпарил своего сотрудника на БС 2.0 :)﻿
0	иди спать , дура﻿
0	Обыкновенная быдлячая зависть Тинькова к действительно крутому парню.﻿
0	Ага, так он сидит и завидует, как бы ему из коста в 1,2 млрд.долл. превратиться в чувака с доходом несколько сотен миллионов рублей в год. Адепты БМ, Вы совсем ебанутые? Может Вашему Осипову ещё и Цукерберг или Гейтс завидуют?﻿
0	Да троллинг знатный. Вот только цели Тинькова странные в этом случае. Возможно, он понимает, что адекватные люди его продуктами банка пользоваться не будут, нужно растить неадекватных подписчиков у этого канала, которым по душе неадекватные выходки. Обидно, что люди к нему приходят интересные, а как интервьюер он всё портит.﻿
1	Боже, Олег просто гений троллинга!!! Где там курицы сидят ? хахахахахахха боже до слез )﻿
0	самый троллинг это с кошельком . Привет пиздабол, смотри что у меня есть ) это то что реально разработчики разработали и это работает. А что ты втираешь нам ? ты нам рассказываешь еботу про какую то программу. про какие то несуществующие разработки, и главное что ничего кроме словоблудия и бумажки с миллиардами в графиках показать нечего. Но для обормотов кто клюёт на такие курсы это вполне себе решение. Слабохарактерные личности всегда ходили на всякое говно типа личностный рост, психология, как отодрать всех тёлок, как заработать миллиард , как манипулировать людьми и прочий шлак от провинциальных тренеров. А предприниматели или наёмники тихо спокойно делают своё дело за секунду поняв о чём идёт речь которую декларируют шарлатаны﻿
0	Олег испортил интервью! Петру есть что рассказать интересного﻿
1	С кошельком это полный провал, как и с великом, как и с гримасой закрытой бумажкой. У Пети и БМ хватает чего показать, но на встрече с Тинковым кроме как на "бумажках" предоставить инфу фариантов не было, причём в данные на этих "бумажках" я на самом деле тоже не совсем верю, она по-любому преукрашена, но факт в том, что у них платно отзанималось уйма народу и факт, что у них прошли обучения люди попадающие в рейтинги ФОРБС о многом говорит. Ладно, это всё внешнее, я думаю основной трафик БМ это рекомендации, я прошёл ЦЕХ, сейчас прохожу ещё один курс который в 5 раз дороже цеха. По себе могу сказать, что мой результат вырос за пол года примерно в 4 раза, но есть и кому БМ ничего не дал и кто ушёл без результата. Я бы это сравнил учёбой в институте одни студенты что-то получают, а кто-то бухает или занимается чем-то не тем... в институт хоть отбор есть, сдача экзаменов, а тут деньги принёс - добро пожаловать... естественно если человек слабый предприниматель БМ не волшебники, если сильный БМ усилит и ускорит.﻿
0	Будем честны Пётр сам проявил себя как-то странно. В самом конце, когда его спросили про советы, он на мой взгляд мог бы что-то получше сказать... совет никого не слушать от бизнес тренера звучит странно :)﻿
0	Какой нафик форбс?Назови хоть одного участника БМ который в форбс? Только не путай с теми кто туда пришёл уже зарабатывая ярд.Я сторонник БМ был,но в последнее время там постоянно они своими советами противоречат сами себе.И по факту им реально нечего предоставить кроме виртуальных каких то успехов,чёс,говорит нас.Нас-это сколько людей им отвалило денег,а не сколько  в реальности членов БМ и о каких он просмотров видео говорит?Посмотрите на канал в Ютуб БМ,он мёртвый и просмотров в нём нет как и качества элементарно даже звука,не говоря уже о качестве сьёмки.БМ говорит лидеры,лидеры в сборе денег от людей,а не лидеры в реальных показателях.Это новичкам БМ интересен,потому что они на всё смотрят как будто им планету открыли новую,а людям добившимся нормальных успехов это всё видеться как бред за нереально большие деньги.﻿
0	Петя - молодец!!! Мудрый, интеллигентный человек! А Тиньков ведет себя как завистливый ребенок, которого обыграли по игрушкам и уму! Позор! Полностью разочарована в Тинькове!﻿
0	хуй соси губой тряси﻿
0	Олег я в БМ с 2015 года, прошёл все программы сам и регулярно отправляю туда своих сотрудников изучать продажи и маркетинг. За 2 года мы выросли с 574 миллионов выручки в год до 1,4 миллиарда. Так же я являюсь одним из тренеров для молодых ребят, с маленькими оборотами и доходами. Спасибо Вам за то что сдержали слово и сняли интервью, но вот ваше поведение в видео конечно не очень вежливое.﻿
0	Олег неприятный, некультурный  и завравшийся человек.﻿
0	Мдаа, Олег вы неправы, отписался от вас, уже бесите как человек, БМ многое дал людям чем ваши Бизнес секреты, ваши видео можно просто смотреть и ничего не поменяется, а вот БМ дает результаты, 
0	уходит время Тинькова, хотя он конечно с хорошим результатом, понимает, завидует молодому поколению
0	Ощущение от просмотра неприятное. Невежество, высокомерие и понты. Олега, не Петра. Петр в свои тридцать держится гораздо профессиональнее. Хоть и от такого хамского поведения своего интервьюера выглядит достаточно зажатым. Но мастерски не показывает своих реальных эмоций, сдерживается. Очень достойно, Петр! Олег же ведет себя отвратительно. Любой мало-мальски соображающий человек разберется в чем тут дело.  
1	еще вопрос что позорнее - тинькофский банк или БМ, которые как секта собирают лохов﻿
0	Тинкоф ведет себя как школьник) Петя видно готовился, да только зря и не перед кем... но не чего всеровно есть публика которая перейдет на сторону бм! Олег провел интервью на оть*бись, испортил только мнение о себе, ну хотя бы лично у меня.﻿
1	Им еще до Тинькова пахать и пахать))﻿
0	Олег, при всем уважении к Вам и вашему продукту, мерзко смотреть на это высокомерие. Это не красит не одного человека, вне зависимости от его социального статуса. Дизлайк не за Петра, а за образ Тинькова.﻿
1	300 лайков за 23 часа. БМ-щики подтянулись?﻿
0	еще вопрос что позорнее - тинькофский банк или БМ, которые как секта собирают лохов﻿
0	4 дизлайка через 10 секунд после того, выложили видео. Стадо ебанное. Почему аудитория Тинькова ни разу не умнее аудитории ивангая?﻿
0	Илья Ярылкин
0	да, странный какой-то выпуск.
0	Илья Ярылкин
0	да, странный какой-то выпуск.
0	Осипов растерялся, потеет, глазки бегают...
0	Pachino Biz Олег его просто размазал и унизил.... жалко Петю стало)﻿
1	ага, особенно на своих жестких разборах))﻿
1	Pachino Biz он всегда так себя ведёт﻿
0	Налог Человек, далеко не всегда, а только со скучным собеседником.﻿
1	Pachino Biz Олег его просто размазал и унизил.... жалко Петю стало)﻿
1	ага, особенно на своих жестких разборах))﻿
1	Только вчера Олег хуесосил БМ, а теперь пригласил к себе на шоу? Оооок﻿
1	По твоей логике мавроди круче их всех вместе взятых.﻿
0	Можно ссылку где он бм хуесосит?﻿
1	а ты схавал чтоли? сейчас модно переобуваться, явный пример реклама Тимати и Киркорова.﻿
0	Не знаю. Я после Амирана и этого обсоска из БМ, понизил своё уважение к Тинькову﻿
0	Vladimir Stishkin он и Путина обсирал, а теперь его царем хочет сделать. Обычная политшлюшка﻿
1	Это всё рекомендации супер специалиста Амирана Сардарова.﻿
1	Vladimir Stishkin судя по вопросам он не знал кто это и чем занимаются.﻿
0	Тинькову на тебя по хуй, ему главное карманы набить..Если завтра скажут что надо (условно) пригласить собаку или трахнуть мальчика чтобы капитализация выросла в 2 раза - он и это сделает﻿
0	Vladimir Stishkin Срать всем на твоё уважение. Не нравится не смотри.﻿
0	Я думал тут хоть отбор нормальный, людей которые зарабатывают руками, головой приглашают. И на тебе эти БМ  приползли. Диза только так!﻿
1	За что уважение то?﻿
1	его и тут Олег отхуесосил, скрытно ))﻿
0	Vladimir Stishkin да он просто стебануть позвал . давай еще гербалайф и сетевиков уёбков в передачу запустим чисто поржать﻿
1	пруфы?﻿
1	Так сказал же, что была договоренность, если придет 10 000 подписчиков, то позовет.﻿
1	так он и снял с ним передачу ,чтобы в глаза теперь его обхуесосить﻿
0	все катится на дно. Тимати пиарит капли для носа, Олег базарит с БМ. Только Костя Фримен остается на уровне.﻿
0	вас не поймёшь, столько коментов было раньше с просьбой позвать БМ и опять не ладно﻿
1	Так он и Мавродия приглашал, это же Тиньков! )﻿
1	ну давай теперь обормотов сетевиков притащит, как портнягин в свой эфир гнездо толкающего комбикорм﻿
1	ты дебил? передачу давно снимали. мб у него мнение сформировалось после этого видео!﻿
1	и продолжитл хуесосить прямо во время интервью)﻿
1	запись есть!?﻿
1	Может стоит взять пример с него в гибкости? 10000 новых подписчиков в инстаграме, часть которых ещё и предприниматели, которых могли бы заинтересовать продукты банка. Почему бы не пригласить?﻿
0	З. Зависть. У тинькова на его говносекретах 200 тысяч подписчиков с 2009 года. А парнт на всю Россию и мир бомбят. Банк у Тинькова норм, а сам - конченное быдло.﻿
1	а они чем зарабатывают?﻿
1	согласен﻿
1	Набери в поисковике ютуба "Мнение Олега Тинькова о Бизнес Молодости!" вот тебе и пруфы.﻿
1	По твоей логике мавроди круче их всех вместе взятых.﻿
0	Можно ссылку где он бм хуесосит?﻿
1	Внимание, конструктивная обратная связь Осипову Петру.
1	Круто написал! Разложил все объективно. Согласен!﻿
1	Интересно.БМ - ПТУ в мире бизнеса.﻿
1	Luquid Аяз еще больший зашквар. Полностью утонуть в долгах и растеряв партнеров, позиционируя "мы не бм", при этом делая тоже самое на ту же аудиорию.﻿
1	Политота главное, что у тебя все ок!﻿
0	Политота + еще хотелось бы добавить. Все, что дают в БМ написано в 3-15 книжках. Все эти Книги стоят от 1000р до 5000р (если сложить их стоимость). А БМ просто читает эти 3 книги людям за 60000 руб.  Не стоит, это того. Лучшая мотивация от Лебедева - хочешь оставаться в жопе? можешь продолжать сидеть там.﻿
1	Чушь какую-то написали. Инкубаторы и Окселираторы - это разные вещи. БМ для России столько пользы нанесли, что Быдло-Тинькову в его годы и не снилось. Да. У БМ не все идеально. Сам проходил 3 обучающие программы. Но то, что БМ лучшие - это бесспорный факт.﻿
0	Sergey Domogatskiy в каких пунктах чушь ?
0	БМ это афера нашего времени, их предпринимательство заключается в разводе людей... последнее время на них сыпется по заслугам много критики, надеюсь, что конторе придёт скоро конец!!!﻿
1	Максим Смекаев афера от слова offer, когда привлекательное предложение скрывает за собой некачественную и даже вредную услугу. Почему вредную, могу по пунктам расписать.﻿
1	Политота Солидарен с твоим мнением, долго наблюдаю за бм, много выпусков просмотрел, много моментов, которые заинтересовали. Но понял одно, что человек за чьей спиной есть настоящий бизнес, расскажет гораздо более правильней и лучше, нежели простой оратор, который только этим и занимается. Но все же в БМ, что-то есть, какая-то энергетика, которая заряжает на поступки.﻿
0	Быдло-Тиньков на  79 месте в Форбс. Не вижу в списке фамилии Осипова или Дашкива. Там даже Дуров нашел себе место))﻿
1	Политота согласен, тоже заметил что Бм в начале был более реальным, сейчас больше на дом 2 + изгнание бесов похоже﻿
1	Круто написал! Разложил все объективно. Согласен!﻿
1	МУЖИКИ ВБЕЙТЕ В ЮТУБЕ БИЗНЕС БАТЛ 5 - ТАМ НАСТОЯЩИЙ БИЗНЕСМЕН РАССКАЗЫВАЕТ ЧТО ТАКОЕ БМ НА САМОМ ДЕЛЕ﻿
0	Зашквар, как по мне. БМ- проходимцы и не имеют ничего общего с нормальными бизнесменами.﻿
1	Аргументируй?﻿
0	Сергей,ну ты то тогда тоже зашквареный﻿
1	Пришел вечером с завода и написал комментарий. Не зашкварился﻿
0	+Hey Broken думаешь если человек честно сказал мнение про этого неадеквата из бм, то он на заводе работает?﻿
1	+Сергей А часовые пояса вы не учитываете, ведь Россия это одна Москва !?﻿
0	Реальный зашквар. Позвал проходимцев в Бизнес Секреты.﻿
1	Аргументируй?﻿
0	Диз диз дизлайк за это овно, за этого п*издабола инфобизнесмена.﻿
0	A cup of tea да вы чего? он же над ним поиздевался. Такого неуважения к оппоненту Олег давно не демонстрировал)))﻿
0	Лол, у меня это было из разряда, не смотрел, но осуждаю)﻿
0	Впервые ставлю дизлайк, отвратительный гость.﻿
0	гость просто ПИЗДАБОЛ﻿
0	Олег зачем тебе этот сектант, ты же адекватный человек) Смотреть не буду, но дизлайков с 15ти аккаунтов сейчас поставлю﻿
1	Ну так поднажмите, я сделал всё, что мог)﻿
1	Александр Мачтин А надо было бы посмотреть. Там Олег презрительно с ним общается.﻿
1	Ну так поднажмите, я сделал всё, что мог)﻿
0	Александр Мачтин А надо было бы посмотреть. Там Олег презрительно с ним общается.﻿
0	Сначала расстроился что Тиньков позвал БМ, но теперь доволен. Он смотрел на Осипова как на говно! Так и должно быть!﻿
0	Тиньков реальный бизнесмен, а этот чмошник теорию из книжки пересказывает и за это деньги берет учитель херов.﻿
0	Секта грёбанная,﻿
0	Не как на говно, а на говно﻿
1	Michael Filippov сколько зарабатываешь ?﻿
1	18 тысяч выходит. Плюс раз в три месяца премия - 3000 рублей﻿
1	Да, тролит знатно )﻿
0	да нах он это говно вообще к себе пригласил. лучше бы меня позвал.﻿
0	Тиньков реальный бизнесмен, а этот чмошник теорию из книжки пересказывает и за это деньги берет учитель херов.﻿
1	Секта грёбанная,﻿
0	Тиньков конечно вел себя по свински, все таки деревню из человека не выковыряешь+ в чем то они конкуренты, а Осипов моложе и это бесило внутреннее ЭГО Олега...Осипов конечно фигура оч спорная по причине того что типа молод, обеспечен и занимается чем то непонятным для большинства. Но надо признать что он добился успеха куда больше по жизни, чем комментаторы и диванные бизнесмены в комментах, и большинство его хейтеров тупо завидуют тому что они в 30 лет куда более ущербны, чем даже Петр....﻿
1	DImasik919 так иди и обмани , а не по клавиатуре бей и у мамки деньги бери﻿
1	я знаю получше способ заработать денег, и честно. Возможно не" столько" но я в раздумьях как раскрутиться чтоб заработать "столько" или больше. Воровать и про мамку это кажется ты про себя написал.﻿
0	Не по свински а по интересу. Меня как то в студенческие годы затащили на семинар амвей, вот тоже самое я увидел в первые 10 минут этого интервью. Непонятные цифры, миллиарды вон у тех, и треп. Ни на один конкретный вопрос не могли ответить. Тоже сел залипать в icq и иногда комментировал льющееся в уши дерьмо.﻿
0	Петр весьма успешен, но уважения он все равно не заслуживает, ибо балабол-собеседник.﻿
0	"завидуют тому что они в 30 лет куда более ущербны, чем даже Петр...." сука лол﻿
1	блин да за что его уважать?﻿
1	за то, что лохи несут ему бабки сами, так и радуются еще.﻿
0	обмануть 90-95% людей в нашей стране вообще не проблема. Любой дурачек сможет если захочет, просто в этой программе обычно люди которые верны своему делу и они что то улучшают что то придумывают новое, делают попросту свою отрасль в которой работают ЛУЧШЕ. Такой ху..ней они не занимаются.﻿
1	DImasik919 так иди и обмани , а не по клавиатуре бей и у мамки деньги бери﻿
1	я знаю получше способ заработать денег, и честно. Возможно не" столько" но я в раздумьях как раскрутиться чтоб заработать "столько" или больше. Воровать и про мамку это кажется ты про себя написал.﻿
1	поставил дизлайк за "бизнес" тренера, а если еще проще, то продавца эмоций. скатываешься Олежка.﻿
1	Я тоже в начале поставил, но когда увидел реакцию Тинькова, на весь этот откровенно детский треп и попытки "восхваление себя", понял что выпуск удался на самом деле. Тиньков его просто уничтожил)) Надо просто досмотреть его до конца. Теперь вот уже думаю, что лучше диз или лайк))﻿
0	вот вот Осипову с его лохотроном дизлайк!Тинькову лайк!﻿
1	john smith Очень четкая формулировка, по-моему 👍﻿
1	Я тоже в начале поставил, но когда увидел реакцию Тинькова, на весь этот откровенно детский треп и попытки "восхваление себя", понял что выпуск удался на самом деле. Тиньков его просто уничтожил)) Надо просто досмотреть его до конца. Теперь вот уже думаю, что лучше диз или лайк))﻿
0	вот вот Осипову с его лохотроном дизлайк!Тинькову лайк!﻿
1	Пиздец тут негатива. Сколько умников из Диванных  войск. Вы критикуете, а даже не знаете толком о Бизнес Молодости. Это как книгу критиковать не прочитав ее. Тупое быдло стадо, вы только и можете что критиковать. И поэтому вы обречены. А Петру респектос и все что он делает. Я уверен через 5 лет, ваше представление изменится о Бизнес Молодости.﻿
0	"А если допустить такую возможность, что парни реально несут пользу, помогают людям и в целом предпринимательству в России" - это чем же они помогают России и предпринимательству в целом !? Почему то в клубе "Лидеров" БМ не видно и не слышно. А Бизнес тренеров развелось куча, как гадалок.  На БМ был подписан 2 года, слушал большинство их семинаров, есть реально полезная информация, но её совсем мало,  в основном - это одна вода. Так же один стеб со стороны БМ, в отношении учеников - это мерзко. А потом и вовсе стало похоже на шоу, которое было не интересно смотреть. А самая главная особенность БМ, что лучшие выпускники ( по версии БМ) остаются лить такую же воду, другим ученикам, что лили им. А как же золотые горы, миллионы дохода за квартал, или в БМ платят больше !? почему они остаются ? Мне это не понятно...﻿
1	Дневник, у меня знакомые были на БМ, их доходы никак не выросли, как было 150, так и осталось. Знакомый стал паять антенны и продавать на ебее, у него с 20 в месяц выросло до 140 в месяц. Чувак социопат, ни про какие БМ не в курсе вообще.﻿
0	Уважение надо заработать, пока все считают включая меня, его обычным балаболом. Пока он производит впечатление недалекого балабола, даже не умеющего вести диалог с умными людьми, такими как Тиньков. Выпуск это четко показал.﻿
1	Ну потому что вы не удостоверились чести, узнать чем они занимаются, что они уже сделали, кому реально помогли. Я скажу так, кто считает что они балаболы и сектанты, от этой позиции только вы проигрываете, так как закрываетесь от всего и проще говорить что это балаболы, оставаясь при своем мнении и в своей зоне комфорта, и ничего не менять.  А если
0	Дневник Лидогенератора, все правильно сказал, подписываюсь, но зачем ругаться то... 🙂 обесценил комент свой﻿
0	Согласен с тобой, просто поражен таким негативом.﻿ ь
1	"А если допустить такую возможность, что парни реально несут пользу, помогают людям и в целом предпринимательству в России" - это чем же они помогают России и предпринимательству в целом !? Почему то в клубе "Лидеров" БМ не видно и не слышно. А Бизнес тренеров развелось куча, как гадалок.  На БМ был подписан 2 года, слушал большинство их семинаров, есть реально полезная информация, но её совсем мало,  в основном - это одна вода. Так же один стеб со стороны БМ, в отношении учеников - это мерзко. А потом и вовсе стало похоже на шоу, которое было не интересно смотреть. А самая главная особенность БМ, что лучшие выпускники ( по версии БМ) остаются лить такую же воду, другим ученикам, что лили им. А как же золотые горы, миллионы дохода за квартал, или в БМ платят больше !? почему они остаются ? Мне это не понятно...﻿
1	Дневник, у меня знакомые были на БМ, их доходы никак не выросли, как было 150, так и осталось. Знакомый стал паять антенны и продавать на ебее, у него с 20 в месяц выросло до 140 в месяц. Чувак социопат, ни про какие БМ не в курсе вообще.﻿
1	зачем в нормальную программу приглашать трепачей?﻿
1	и еще. Тиньков сидит смотрит на говно с листочка понимая что это все муть лоховская и достает кошель по типу вот мол наши разработки, вот велоспорт,  вот шале. а ты мне блять принес листок диаграмму дауна от пятиклассника жопу подтереть. Ты принеси баланс, формы ф1, ф2. Одно словоблудие. Олег понял что тратит дорогое время на хуйню, ну хоть педали покручу пока он расскажет сказку про Москва-Васюки﻿
1	Да карточки у него Блек отличные. Ну а кредитные конечно нафиг не нужны, либо надо уметь пользоваться .﻿
1	а что сделал ты?﻿
1	Пока на трепача похож ты,﻿
0	Трепач тут только ты, попробуй собери мероприятие хоть на 100 человек﻿
1	на 1 Тиньковца - 3 БМвца :)﻿
1	на 1 подписчика Олега Тинькова, приходится 3 лоха-петуха из БМ.﻿
1	Всё правильно сказал :) БМ -- сборище нищебродов поуши в кредитах, бегающих за "мечтой" и красивой картинкой, теряя почву под ногами.﻿
0	Хах) диванный критик﻿
1	Роман Абрамович занят свои делом и как долбоёб-нищеброд не отношу свои деньги пустословам стригущих капусту с нищих лошков﻿
0	чтобы опустить их!﻿
1	получить засчет любителей этих балаболов новую аудиторию для своих карточек﻿
0	и еще. Тиньков сидит смотрит на говно с листочка понимая что это все муть лоховская и достает кошель по типу вот мол наши разработки, вот велоспорт,  вот шале. а ты мне блять принес листок диаграмму дауна от пятиклассника жопу подтереть. Ты принеси баланс, формы ф1, ф2. Одно словоблудие. Олег понял что тратит дорогое время на хуйню, ну хоть педали покручу пока он расскажет сказку про Москва-Васюки﻿
0	Да карточки у него Блек отличные. Ну а кредитные конечно нафиг не нужны, либо надо уметь пользоваться .﻿
1	Лайк, если бм помогла изменить жизнь )﻿
1	Тиньков показал себя, как быдло. Так мерзко было смотреть эту нечтожную передачу. Петр - молодой, простой и успешный. Молодец. Красавчик.﻿
1	Осипов, залогинься.﻿
1	Тиньков показал себя, как быдло. Так мерзко было смотреть эту нечтожную передачу. Петр - молодой, простой и успешный. Молодец. Красавчик.﻿
1	Вот за Петю прям респектос и лайк не глядя, а то надоели уже скучные и унылые гости. :)﻿
1	Zurab Almadzanov чё ворчишь, Церетели? Как будто у тебя любимую овцу увели.﻿
1	цирк по другому адресу, уважаемый﻿
1	Спасибо, но цирк я не заказывал. :) Вы плохой официант, подайте, пожалуйста, книгу жалоб и предложений.﻿
1	СВАЛИ ОТ СЮДА, СКУЧНО ЕМУ ТУТ!﻿
1	Zurab Almadzanov чё ворчишь, Церетели? Как будто у тебя любимую овцу увели.﻿
1	Просто ужас. Быдло-коммерс из 90-х, который завидует так, что его дрожь берет. 
1	себе, чтобы не подумали, что я фейк: Сергей Домогацкий, писатель и предприниматель, автор 6 книг, 2 из которых стали бестселлерами. Можете написать мне в ВК - подтвержу каждое свое слово. Страница верифицирована (с галочкой):
1	Да. Вижу. Действительно не ко мне.﻿
1	Сергей Домогацкий  С добрым утром)﻿
0	Sergey Domogatskiy лох ты полнейший﻿
1	Камал, мне кажется из вас двоих лох как раз таки ты﻿
1	Олег,крутой предприниматель и его путь по жизни и в бизнесе заслуживает уважения.
1	хамская быдлятина ты Олежа﻿
1	Полностью поддерживаю.﻿
1	Сергей Домогацкий с меня лайк ибо каждое слово в точку﻿
1	Они даже видео с канала бм убрали, чтоб не позориться.
1	А потом хлоп и миллиард))) учитесь как бабки делать﻿
1	скоро триллион будет, а потом и вся экономика России сомкнется на нем и он будет выдавать кредиты России. Так что зря Олег над ним стебеться, скоро придется у него кредит просить.﻿
1	Алексей  полюбому так будет)
1	Сергей, вы продаете хорошо упакованные (читай преувеличение и порой неправда) домокомплекты по цене раза в полтора выше чем можно купить самому по отдельности. Это вся суть БМ, красиво завернуть и продать дороже рынка.﻿
1	Ну если они Вас научили так пиариться в комментариях, то за это плюс.﻿
1	Так и выходит, вместо того, чтобы выращивать хлеб, бм выращивает только таких же инфобизнесменов, ремесленников, "бизнес-консультантов" одним словом - умельцев трепать языком (тремя словами). А лаве делают те, кто в будёновке катается на велотренажерах...
1	Теперь балаболы нападают на парня, который коммент написал. :))) что вы за народ? Хоть немного уважайте себя и пишите проверенную информацию. Реальность такова, что в мире интерет дал свободу, а в нашей стране порадил миллионы балаболов, которые все обольют говном. Нечесть. Автору респект.﻿
1	Вот только все, кто прошли через БМ (включая ее основателей) владеют вместе меньшим состоянием, чем Олег...﻿
1	По-вашему состояние - это главный критерий оценки личности? Эти ребята (Петр и Михаил) еще очень молоды и в скором времени, уверен, обгонят Тинькова. Важно, что они приятные и светлые люди, в отличии от этого невоспитанного быдла.﻿
1	Sergey Domogatskiy  А ваши дома не бояться сибирских морозов?﻿
1	По-моему - да, состояние предпринимателей - главный крИтерий оценки успешности его навыков. И я каждой клеткой своего тела выступаю за бизнесменов, привносящих что-то новое и улучшающий экономику, а не за тех, кто занимается инфобизнесом. Уж простите, мое личное мнение.﻿
1	Да они оба молодца. И Они оба за развитие предпринимательства. 
1	КТО КАКИЕ ЦЕЛИ ПРЕСЛЕДУЕТ? Если просто куча бабла для бухалова заграничных вин, судя по инстаграму, за счет долгов владельцев кредитных карт тинькоф... то БМ это инная модель донесения непоправимой пользы и сравнивать их не стоит. Если вы не в курсе то поизучайте на досуге. По ним же видно что они разные, цели разные, польза разная, окружение разное и аудитория разная!
1	Sergey Domogatskiy Я понял вы не отвечаете, вы же пришли сюда своим фейсом светануть и компашку пропиарить.﻿
1	fggd xfnlx Полюбому свистишь про 300т стабильно в месяц, с этой темы.﻿
1	Артем, вы посмотрите, как вы общаетесь - "полюбому свистишь..", "пиаришься..", на "ты" почему-то ко мне обращаетесь, хотя мы даже не знакомы. Конечно, кто же вам отвечать будет?!﻿
1	Sergey Domogatskiy Я на "ты" и "свистишь" к вам не обращался, обратите внимание.
1	Artem K мне не за чем кому то что то доказывать. Могу удалить этот момент своего комента, всеровно суть как вижу не донесена. Как сказал Лебедев "Оставайтесь в жопе"﻿
1	Sergey Domogatskiy Ой а про пиар не надо ля-ля, что такого?! 
1	fggd xfnlx  Да дело не в этом, то что ты занимаешься своим делом, пробуешь себя в чём то новом, в инсте смотрю путишествуешь ты молодец.
1	fggd xfnlx Всё?! ты конфетки пошёл свои кушать?﻿
1	Artem K мне тебе надо доказать свой доход?) И это тебе поможет? Не думаю... Про духовное развитие есть куча видео и практик, один из них например Роман Головин. про выпуск этот я понял для себя что смотреть.бизнес секреты я больше не буду)﻿
1	Artem K у тебя свой путь, который тебе надо пройти и получить свои уроки и опыт.﻿
1	fggd xfnlx  Про свой путь и уроки   это да, каждый сам своей дорогой.
1	Sergey Domogatskiy  Серёж шо там с домами?! Мне дом будем строить?﻿
1	Artem K я занимаюсь строительством, разные услуги, но только с высоким средним чеком, сижу у ся на точке и занимаюсь своими делами. Ты ищишь что то в чем меня обвинить и унизить? Помоему это болезнь уже... расскажи кто ты?﻿
1	fggd xfnlx  Ты чё ку-ку я тебе написал в коменте что ты молодец, что шевелишься и.тд
1	Artem K нет это не моя группа)) на шоколадках много не заработаешь)﻿
1	fggd xfnlx  Ну так я это и понял, про строительство вообще базара не было. 
1	Да. Вижу. Действительно не ко мне.﻿
1	Сергей Домогацкий  С добрым утром)﻿
0	Тиньков просто уничтожил имидж бизнес  молодости!﻿
0	Смотрела, как Тиньков выражает откровенное отсутствие интереса к собеседнику и тому, что он говорит, и думала, ну, вот сейчас, сейчас Петр продемонстирует, как на практике нужно применять  все то, о чем он говорит в своих "жестких разборах", интервью, выступлениях и т.п. Ну, вот сейчас, сейчас, он ч-н такое скажет или сделает, что заставит Тинькова изменить свое поведение и слушать его! Но... ожидания не оправдались.... Создалось впечатление, что Петр сам не верит в то, что говорит и занимается делом, к которому у него не лежит душа... Лично у меня сложилось мнение, что БМ - это продажа эмоционального пересказа прочитанных книг....﻿
1	:)) бигдата, аджайл﻿
1	верютина не было? чет дизлайков наебенили больше чем лайков.. это походу был Олега трафик)))﻿
0	Такое ощущение, что у Осипова закончился НЗТ-48, а барыга, который снабжал, исчез. Вообще впервые вижу Петра таким несобранным и неуверенным. Хрен бы даже с ним с БМ, они своих клиентов все равно найдут. А вот Осипов даже жалко его стало. =( Может реально какие-то проблемы со здоровьем....﻿
1	Секрет-Унижения 3.0﻿
1	Этот выпуск обязан был выйти 1 апреля!﻿
0	Пригласил на беседу значит веди себя уважительно по отношению к собеседнику... Тиньков просто быдло а не бизнесмен, свой дешевый пиар начал продвигать...﻿
1	Тиньков вместе с Осиповым, сами того не замечая, сделали самую лучшую антирекламу этих курсов)﻿
0	Олегу было "очень" интересно﻿
0	Зачем Тиньков проявляет такое неуважение к приглашенному гостю? 
1	Олегу просто завидно, что парень в 30 делает миллиард. Соответственно когда ему будет как сейчас Олегу, будет делать триллион чистыми. Хотя и Олег и Петр супер молодцы!﻿
0	Не ну так неправильно. Слишком Тиньков неуважителен. Раз пригласил, проведи нормальную встречу без закидонов.﻿
1	CRM 18 000 человек а 1с Бухгалтерией вообще -5 по его мнению?﻿
0	Испанский стыд﻿
0	Испанский стыд﻿
1	САМЫЙ ПОКАЗАТЕЛЬНЫЙ МОМЕНТ ВИДЕО!﻿
0	Как можно было позвать этого идиота?﻿
0	Вот за 33 минуты вы бы, Олег Юрьевич сожгли около 500 ккал но почему то предпочли слушать этого аутиста дислексика.﻿
0	Петр Осипов, просто не о чем.﻿
0	мде ,БМ и всех кто к ним бегает,унизили по полной.
0	Очень некрасиво и неуважительно к своему гостю так относиться. Даже если нет интереса к собеседнику, так относиться к нему это свинство, ты же не для себя эту передачу делаешь, а для людей, хотя....... не факт...﻿
1	По духу напомнило интервью с Мавроди)﻿
1	Хлопок и миллиард ххахах.
0	Вообще в старых БС Тиньков вроде как знатно обсирал Бизнес Молодость и все подобные проекты. Возможно поэтому на всем протяжении видео идёт полнейшее неуважение к собеседнику? Тиньков всю эту тему уже давно проживал и выплюнул. Да и нам подобный участник БС не очень интересен. Неудачный выпуск. Имхо.﻿
1	Лидерство этого выпуска в дизлайках  3 496,  интересно почему?﻿
1	Олег ты много говорил про Рустама Тарико когда будет выпуск с ним?﻿
0	Перевес дислайков говорит сам за себя!
1	Олег, сделайте с Чичваркиным интервью,будет куда интереснее﻿
0	Испанский стыд.﻿
1	Олег молодец, крутой бизнесмен и м б спортсмен, но надо же хоть немного поучится брать интервью. если изначально не хочешь приглашать гостя, то к чему этот цирк?﻿
0	Ну и дермище... Олег, не приглашай пустозвонов ... слушать невозможно﻿
0	вот это долбоеб сука я бы ему ебало развалил нахуй идиот сука петро ебаный﻿
0	Олежа ну бред бля....﻿
0	Противно было смотреть на поведение Тинькова. Я сам не фанат бизнес молодости. Но приглашать человека и выказывать полное неуважение - это верх невоспитанности. То перебивает и начинает рассказывать про содержимое своего кошелька (кому это вообще интересно?), то во время разговора разворачивается и начинает педали крутить. Не уважаешь человека и его деятельность, значит вообще не приглашай. Очень отталкивает такое поведение и от программы и от банка. Подумай об этом...﻿
1	Сделайте выпуск с Портягиным﻿
1	а нечего удивляться сейчас визде тра ля ля а вот честно научи бизнесу опять тратя ля﻿
1	а что он будет в возрасте Тинькова и сколько бабла у него будет если сейчас мил ярд Господа так сказать предпрениматели﻿
1	87года извените круто﻿
1	Хватит считать копейки ,пора ДЕЙСТВОВАТЬ!
1	вырвало на первых минутах.....﻿
0	Бизнес-секреты уже не те.﻿
0	Ебаный аферист.. На лохах конечно заработать не грех, но не таким убыткам малолетним.﻿
0	тиньков как презирает его﻿
1	Ахаха))) На счёт нассал в уши - четко подмечено! 
1	ахахха как же Осипов распинается)))нашел кому втирать))﻿
1	Секта по отсасыванию денег у молодежи.﻿
0	Как же открыто Тиньков показывает своё пренебрежение)﻿
1	Олег, если уж пригласили гостя, проявите минимальное уважение. Противно смотреть на ваше безразличие к собеседнику, зачем тогда звали? Двуличие, наигранность раньше за вами не замечал.﻿
0	такое дно...﻿
1	сейчас бы попродавать говнокурсы для идиётов﻿
0	Какой позор Осипову такой бред нести. Лучше бы он вопросы задавал Тинькову, раз самому рассказать нечего.﻿
1	Олег, увольняй своих пиарщиков!﻿
1	хуйня какая то: я до сих пор не знаю как это работает, клиенты сами как-то приходят, там все очень сложно.. и т.д. и т.п.﻿
1	пипять тытысяч; маматричная структура; вивизуализация ахахаха ору﻿
1	Буденовка изначально БОГАТЫРКОЙ именовалась!﻿
1	Оборот, выручка, доход, все смешали. Петя продает Олегу. только последнюю минуту продает народу.﻿
1	сколько же тут диванных критиканов﻿
1	16:33 Петя такое лицо сделал, когда ему тиньков дичь втирать начал ;)﻿
1	господи на таком моменте перебил Петю со своим кошельком.﻿
0	Ох уж эти сетевые маркитологи﻿
1	Офигенный момент с кошельком. Олег подъебал красиво :)))﻿
0	блин смешно! Сообщество предпринимателей, о который говорит этот персонаж Осипов - это полные лохи неудачники, которые все учатся, учатся, но не фига не получается у них - никто из них не создал успешный бизнес и ничего не заработал. Полный ноль прикладных знаний, болтовня ни о чем на этих курсах! Люди очнитесь! Вы идиоты которые идут на курсы этой гавномолодости. Нет ни одного реального человека кто научился бы хоть чему то! Это полное разводилово и нае......о﻿
0	Бизнес молодость - лохотрон 21 века. Тиньков сдурел что-ли - приглашать этого мошенника﻿
1	и тут Остапа понесло﻿
1	Хм...Олег Юрьевич, вы так заинтересовались видимо интернет сферой и современным бизнесом, интересно было бы послушать интерьвью с Русланом Фазлыевым основателем и директором "Ecwid"﻿
1	Олег, завидую твоему терпению. Видно, что внутри весь кипишь. Я не смог так долго слушать этого "бизнесмена". Самый бесполезный выпуск. Петр, на интервью нужно слушать вопросы и отвечать на них, а не нести ахинею.﻿
1	полная муть..﻿
1	“Бизнес-это искусство извлекать деньги из кармана другого человека, не прибегая к насилию”.﻿
0	Это было целенаправленно, Олег молодец это была классная бомба для БМ﻿
0	Петр испугался Тинькова и начал заикаться ???)﻿
0	Тупо набор слов!
0	Тиньков огонь как стебет...вот так выглядит мой бумажник...вот уже 0,43 калории сжег))﻿
1	Лайк за выпуск, дис за героя программы)﻿
0	Осипов выглядит как охранник  Тинькова.﻿
0	удалите этот выпуск))﻿
1	Почти с первых минут мысль: что за чушь он несет??﻿
1	Не вариант. ﻿
1	Да, Тинькова понесло после $ 300 000 000 :))))))) - ну тяжело уже дальше с серьезным лицом слушать этот бред.﻿
1	х#й переслушаешь﻿
1	первое видео бизнес секретов, которое собрало дизлайков больше, чем лайков﻿
0	У меня одного складывается , что Осипов говоря про БМ что-то не договаривает . Постоянно остается такое чувство недосказанности , в связи с чем вырисовывается картина мутного проекта , который пытается постоянно выехать за счет хайпа﻿
1	Галимая шляпа! Вокруг да около и не о чём!﻿
1	Ебааать !!!! Олег отчаянно мочит﻿
1	жесткий тролинг БМ, от Тинькова﻿
0	Собеседник понравился, молодой, амбициозный, а Олег в этот раз не впечатлил((( Пригласил в спорт зал и интереса к беседе особого не проявлял(((﻿
1	Grisha Malukov Олег стареет увы﻿
1	Один из лучших выпусков!!!Олег Красавчик)))﻿
1	Сергея Галицкого хотим﻿
0	Очередной говно-тренер по бизнесу. Бизнесмены которые не делают бизнес потому что не умеют, а учат других﻿
0	Одно слово: нах*й﻿
0	интересно так, что щас умру. Олег на видео меня понимает...﻿
1	Зачет за песню Квин ))) Олег настоящий﻿
1	прохорова пригласите лучьше еще раз﻿
0	Как вообще это понимать : Один мошенник называет другого мошенником, потом зовёт к себе на передачу, и показывает своё пренебрежение.﻿
0	да какой проект сам осипов делал? он на простые вопросы тинькова ответить не может. Реально такую чушь несет... it it it, да ты сука даже не представляешь что это... кому ты свое гавно продовать будешь ? сектантам своим? агрегатор номер 1 ....﻿
1	ахаха, ты с Аншлага сбежал? по делу что сказать можешь?﻿
1	ахаха, ты с Аншлага сбежал? по делу что сказать можешь?﻿
1	Sklyaneg ты хоть уроки сделал ?﻿
1	ахаха, ты с Аншлага сбежал? по делу что сказать можешь?﻿
1	ахаха, ты с Аншлага сбежал? по делу что сказать можешь?﻿
0	Тиньков жестко прогнал﻿
1	Зачем вы все обращаете внимания на реакцию Олега, эта информация вам дается для понимания, самообразования, пример! 
0	че за клоун?﻿
1	Мда... Посмотрю, поржу)﻿
0	Очень некрасиво повел себя Тиньков, мягко говоря неуважительно. 
0	Олег, не приглашай больше наёбщиков и авантюристов..﻿
0	Какой-то Тиньков страненький... Толи незаинтересованный в возможностях такого знакомства с достойными людьми, то ли корона из-за жизненных заслуг велика, что он считает себя королем мира, а остальные - средний класс, то ли человек по жизни таков...﻿
1	Наталья Горячева завидует что Петя в 30 куда круче его самого в 30 лет ... он был просто барыгой, а Петя  умнее﻿
1	Пригласите Михаила Токовинина. Оливер же уже выступал на AMOconf. Может выйти интересное интервью!﻿
1	Смешно конечно читать комменты знатоков и диванных бизнесменов)) а цель и смысл всего этого видео ОДНА - Одному впарить дополнительные карты Тиньков, а другому - курсы БМ. win-win.   И плевать они хотели на "секреты")) если кто то думает до сих пор, что какие то "секреты" откроют, чтобы потом сразу в "дамки" - ХРЕН В СТАКАН! Бизнес секрет всего один и все адекватные его понимают - РАБОТАТЬ РАБОТАТЬ И ЕЩЕ РАБОТАТЬ при этом СВОЕЙ ГОЛОВОЙ!﻿
1	Тиньков своим поведением опустил его, всячески показал, что Осипов говно))﻿
1	посмеялся, спасибо!
1	Andreas Shabelnikov а чем тебе ещё долбоебу помочь? может денег дать ?﻿
1	Олегу - спасибо; Пётр - глуп. Передача - хороша.﻿
1	Йобанный стыд. Если люди платят деньги, чтобы послушать этого "специалиста", то всё очень печально у будущего нашего предпринимательства.﻿
1	да Тиньков всем видом показывал беря у него интервью, что ему посрать на него и на то что он говорит﻿
1	Да ну бросьте. Бизнес Молодость классные ребята:)﻿
1	Олег, после того как нажал кнопку play, создалось впечатление что я открыл дверь а на пороге стоят Свидетели Иеговы и начинают впаривать мне про Бога.
1	смотрел выпуск чисто ради реакции Олега))))﻿
1	Советы от Пети - это что-то..... Никого не слушайте))))) Это его стиль????﻿
1	ОЛег, так в чем миссия БМ??? Что Вы поняли?????﻿
1	Олегу жирный дизлайк. Так себя вести себя не уважать. Как пацан малолетний.﻿
1	Такая ВАТА(((((((((((((((((﻿
1	как настоящего Уважаемого предпренимателя Олег посадил Осипова на велотренажер (даже Хача приглашал в кабинет)﻿
1	Осипов отжал телефон у Тинькова))в течении минуты. он взял из рук тинькова мобилу и положил себе в пиджак)))) ).﻿
0	Что, блядь, происходит??﻿
1	Рекламный ролик про мили крутой, только в конце объяснение было лишним, даю 99% что с первого раза не кто не понял как они считаются﻿
1	Двоякое ощущения, то как Тиньков вел предыдущие вьюшки и как с Осиповым. Ну видно что он не заинтересован в этом, отвлекается и рекламит Тинькофф беспощадно...﻿
1	лайк за удобные кресла для беседы﻿
0	Тиньков на порнушке поднялся !! а затирает про кепки ))) вот он бизнес проект﻿
1	I da mnogie iz commentov prosto pussyes..﻿
1	Отношение Олега не понравилось, если пригласил гостя относись с уважением). Уже не хочу быть клиентом Тинькофф...﻿
1	зачем звать человека , если тебе он не интересен или не приятен? ты его даже не слушал, Олежка﻿
1	Много "крутых" слов для надувания щек), Олег в смешанных чувствах недопонимания и скепсис. Мы делаем воронку! т.е. Работаете с аутсорсом друзья))﻿
1	У осипова все просто, я я я я я я я я я я я я я я я я я, мудозвон﻿
0	Очередной зашквар(((﻿
0	Мдаааа﻿
1	пригласите Аяза Шабудинова 
0	На сколько я понимаю это одно из первых видео проекта БС 3.0, и Тиньков подасрал сам себе, смотреть вообще не возможно, его постоянное отвлекающие реплики и действия от темы и не слушание оппонента. Позвал не пойми куда, срать всем что у него в компании, какие парнухи и тренажерные залы. Позвал человека для интервью и сделал такую лажу сам себе. Или это уже старческий маразм и он почувствовал себя великим троллем?! Видео получилось отстойное, куча рекламы как будто люди и так не понимают кого смотрят.﻿
0	Бизнес-молодость и осипов - это типичное разводилово ЛОХОВ!﻿
1	Конечно проходил! Разводилово на деньги!!!﻿
1	Антон Иванов а что именно проходил?﻿
1	Антон Иванов, проходил какие нибудь тренинги БМ?﻿
1	Конечно проходил! Разводилово на деньги!!!﻿
1	Антон Иванов а что именно проходил?﻿
1	за "работу не понятно в чём" и в пример Mail.Ru Group - это прям спасибо) чего стоит работа агентов поддержки в вк..) сброд) такое ощущение, что их из ЖЭК-а нанимают)﻿
1	Просто бомба, Тиньков  после встречи мне кажется прибежал в туалет и давай уши мыть, столько лапши ему давно не накидывали )))﻿
0	Олег Юрьевич, ну и зачем такой выпуск? 
1	На бм сначала разместили этот ролик, теперь удалили. Скромняги самые крутые.﻿
0	Это первый раз в жизни, когда я поставил видео Дизлайк. Петру респект за проявленное терпение.﻿
0	Фу Олежа ты скатился
0	Петр, конечно, крутой тренер! за 6 лет не научился нос не трогать когда врет! Как показал ярд в оборотке и 300 млн прибыли - дальше врет не останавливается. По-моему, как распознать ложь в беседе знает каждый школьник. Олег его раскусил с самого начала. Потом Петя просто ссыт в уши﻿
1	Такого количества дизлайков ни у одного выпуска не было )﻿
1	Просто олег реальный бизнесмен, а петр им вообще стал случайно... почему то я не сомневаюсь если они оба начнут с нуля в успехе тенькова, а петр ну хер знает...﻿
0	Тинькова историей БМа не удивить, Петр выглядит как оправдывающийся мальчик в этом интервью, миллиардер и миллионер, разница очевидна!﻿
0	Олег, очень некрасиво себя ведет. Недосмотрел﻿
0	Да оба уебаны))) ничего не производят воздух гоняют)))﻿
1	Правильно сказал хача никто не вспомнит, да и вообще его люди с ограниченным умом смотрят﻿
0	сколько Осипов хвостом не крутил, Тиньков ему так и не поверил,, смотрит, как на мелкого жулика...)
1	а какого хуя вы решили что Тинькофф вел себя хуево? он прилично вел, если человек надел корону и начал монолог о том какой он прекрасный не обращая внимание на то, что это передача и на ней мы смотрим, мы разные. мы хотим диалог с Олегом. правильно Олег сделал что поставил его деликатно на место, лучше бы он меня позвал погулять по офису к себе и мнениями перекинуться, чем это﻿
0	в БМ сильной веры не имею,но Олег конечно хамски себя вел,бизнес Олега ещё более беспощаден чем БМ...﻿
1	БМ это сообщество единомышленников прежде всего. Критиковать просто. Но попробуй улучшить что-нибудь. Например  себя. Что-бы это стало полезно для общества, для многих людей. Или хотя-бы для компании в которой работашь. И если это полезно, тогда следствием будут деньги.﻿
1	Ахахаха)))) отличный выпуск! СПАСИБО ОЛЕГ!!!
1	В комментах схлестнулись два лагеря диванных предпринимателей! Тиньков однажды сказал про БМ, что встречал их на передаче Малахова и видит их деятельность как "какой-то комсомол" и что лохи это хавают. В данной беседе многие разглядели какие-то невербальные сигналы, которые говорят о лютом презрении к Осипову. А то, что он сказал "надо партнёриться" и свернул и положил во внутренний карман пиджака бумажку, которую ему дал Пётр никто не заметил.﻿
0	Я считаю, что Петр Осипов самый маленький человек, который попал к Тинькову. Это человек, который за самое маленькое время стал таким человеком, который попал к Тинькову. Вот и все трение видно на лицо.
0	Дизлайк Тинькову за бессмысленную передачу, не нравится гость - не снимай. Петр, чем бы он ни занимался молодец, в первую очередь он предприниматель, и в этой сфере он быстро развивается и трудится.﻿
1	Большая дата. Огромная.﻿
0	ЧУШЬ ГАЛИМАЯ, ОЛЕГ ТАКИЕ СОБЕССЕДНИКИ НИКОМУ НЕ НУЖНЫ﻿
1	Огонь выпуск) Осипов молодец!﻿
1	Олег Юрьевич, достоен уважения, за все чего он добился и как сейчас ведёт свой бизнес. За все время интервью не мог определиться, как себя вести, с одной стороны он не очень хорошо высказывался о БМ, с другой стороны он был удивлён результатами БМ, несколько раз за передачу выскакивал это. Петр очень много информации выдавал, и когда тема была достойная, Олег сбивал его, может потому, что хотел понять точно ли Петр в теме, может, чтоб тупо подумать, может, что-то ещё. Многие пишут за Олега, что он это, это и это. Что на самом деле Олег считает и думаем, может только он сказать.﻿
1	Петр молодец! несет пользу!﻿
0	Олег, ты кого баней хочешь удивить, Осипова или нас? Достал этой хуйней﻿
0	Хайп явно не получился. Зачем превращать БС в "Муть говорят". Вот тебе пиар от YouTube, БМ !﻿
1	Где взять мерч Тинькофф?  я заслужил.﻿
0	Этот петр обычный сектовод, разводит лохов на тренинги﻿
0	мне одному показалось, что Тинькову не интересно его слушать?﻿
1	Нужно реального предпринимателя .. который как папа Карло работает ! Пусть он будет не миллиардером, но успешным. Вы же приглашаете публичных людей..﻿
1	Акелла как то неуверенно себя чествует рядом с молодым волком  ))))﻿
1	Тиньков по-говноедски себя ведет. Петруха говорит и козыряет цифрами по делу. Shame on Tink   off﻿
0	Ебать зашквар, отписка﻿
0	нашли кого пригласить, пиздабола этого...﻿
1	ОСИПОВ советует НИКОГО не слушать! ) Начните с ОСИПОВА!!!﻿
1	Пётр осознаёт разные точки Б - .. его и О.Тинькова.
0	Олег Юрьевич Вы слишком толстый тролль :) ну разве так можно хайп собирать, как по сценарию все сделали))﻿
0	Олег дал понять всем своим видом, что лапша не виснет) От Петра ни одного внятного ответа на вопросы как вы зарабатываете, чем реально помогаете предпринимателям, чему учите, какие ИТ решения предлагаете??? Лично мое мнение, БМ - муть мутная, и история создания БМ, рассказ о ее нынешней структуре и супер крутом salesforce это косвенно подтверждают!﻿
0	Тинькову похуй,абсолютно похуй 28:06 .  таймкод  19:15 и 21:56 . Он даже не удосужился расположить гостя за столом, налить чашечку чая или кофе. Бля. это Вообще уже перебор. Сидели на велотренажёрах. Затролил Осипова.
1	Я думал Олег уснет) Дизлайк Пете)﻿
0	да, Олег, неуважение не смог скрыть...незачет.....﻿
1	Весело смотреть. Тинькофф нормально его по деловому этикету дал понять, что Осипов делает бизнес на доверчивых людях. И сам могу сказать побывав на БМ могу сказать что мой интерес сразу же пропал после общения с девушкой которая ходила на один и тот семинар за 20к 7 раз. Я понял что они делают бизнес на таких, а не учат ему. Ведь предпринимателем нужно становиться самому, а не из под палки, давай делай, давай зарабатывай! Итог Осипов и Дашкиев. Молодцы построили бизнес на "доверчивых" людях. Тинькофф молодец что влился в бум кредитов и построил свой бизнес так же на жадности людей.﻿
1	Ахахахахааха!!!﻿
1	Нормальное интервью, просто у Тинькова своеобразная манера общения, мне кажется он половины не понимал. Грустно читать коменты от людей, которые никогда не пересекались с БМ в реальности, ребята делают крутое дело прокачивая предпринимателей. А гавном с дивана кидаться, это дело нехитрое.﻿
1	Тиньков за трафиком Петра позвал, сам же сказал. Петр, как всегда молодец, от всей души фигачит. Лайк за фирменный БМовский ультрамарин на обложке, сломили :)﻿
1	Олег вы настоящее животное вы такими действиями показываете всю вашу суть ,вас и вашего гнилого бизнеса,одно невежество и слишком завышенная самооценка просто очень разочарован!﻿
1	Я так понимаю, все те кто критикует Осипова зарабатывают столько же как он?!  У всех такие же обороты как у него? )﻿
1	Интересно что бы сказал Фридман если бы ты на велек сел  или светонул своим кошельком перед ним, а? Печальный ты Олежка.
1	Бляяя,Конченнный Мракобес....﻿
1	Да разводит недалеких на деньги , Тиньков ему от балды что-то сказал и тот тут же сказал что он это внедряет....﻿
1	За каждым словом Петра стоят десятки тысяч часов осознанного труда и практики. 
1	Ха!    :D    Какая точная фраза!       :D
1	Интересный версус батл.﻿
0	да тут видно все: Олег рекламирует свои продукты, а этот второй - несет какую-то чушь, кто он вообще?)
0	.. Госдума, политтехнологии... причём тут предпринимательство?!﻿
0	Ужас﻿
0	Я в шоке от Тинькова.Любитель его передач ,читала его книгу ,но  так себя вести с Петром.То ли специально провоцировал его ,то ли совсем печаль.Ну не интересно если, зачем интервью брать.Или слушай или не  проводи интервью.Очень испортил Олег о себе впечатление в моих глазах.﻿
0	На Петю с какой стороны не посмотришь – со всех сторон одни
1	Монолог Петра.﻿
1	Два крутых эгоиста:)﻿
1	Вот это вообще шик! 8:11 "Пожди, это какая-то игра типа что ли?!" 
0	Заполнял заявку на счет в банке господина Тинькова. Заколебали - банк это не племени, и пиво... Извиняюсь за сарказм. Но просто жаль потраченного времени. Тут кто-то пишет что БМ это упаков и всё. А чем Банк отличается? Терминологию путают, выдают желаемое за действительное... На стадии заявки уже желание пропало заводить расчетный счет. Поддержка видимо тоже педали крутит и кашель разглядывает..﻿
1	хлопок и миллиард! 
0	двоякое чувство. С одной стороны этот Осипов никакущий.﻿
1	очень глубокое интервью. к БМ отношусь позитивно, к Тинькову тоже. тут видно в чем их разница.﻿
1	Тиньков - такой какой есть. В корень надо смотреть, а не поверхностно мыслить, скорее всего, он так поступил с Петей, зная что у него большая аудитория, Тиньков на этом получит доп. медийность от обсуждений и упреков, от этого видео и т. д., короче поняли что ввиду имеется, это выгодно было и Пете и Тинькову для доп. раскрутки...﻿
1	карту сбер еще попробуй получи, тот еще гемор, тупой совок﻿
0	Какой бред!﻿
1	Олег, спасибо за адекватность! :D﻿
0	Дизлайки под видео скорее из-за поведения Олега... Ну если даже они какие-то плохие, сходите к Гаврилину на бизнес-батл и выясните этот вопрос. Докажите свою точку зрения.
0	БМ на пятки наступают, по Олегу это видно!Олегу дизлайк за не уважение! БМ удачи! Так держать!﻿
0	зачем он к тиньку пришел...мог бы самодостаточно двигаться... неужели, хоть осипов и младше, но дальновиднее и ответсвеннее...понимает что нужно всем синтезироваться...  и пошел к тинькову, заткнув эго, чтобы трансформировать﻿
1	ИЗЯ: - Слушал я Битлз, не понравилось. Картавят, фальшивят, что только в них находят? - А где же ты их слышал? - Мне Мойша напел.
1	Я думаю,Олег такой какой и в жизни. Кошелек и велотренажер- это заход на рекламу Тинькова)))﻿
0	Капец ... Олега жалко..)﻿
0	Самое провальное интервью﻿
1	хочу будёновку 😁﻿
0	очень давно слышал про БМ, но Петра увидел впервые. мнение, которое было заочно подтвердилось, это тематическая секта.
1	Вдуй Дудю﻿
1	Эго Олега не дает увидеть картину и оценить объективно человека﻿
1	Наебщик﻿
0	Да, нашла коса на камень - самое ужасное интервью, как у Олег так и у БМ.﻿
0	ахаха ему вообще не интересен он 
1	ПРИТЧА
0	Не понимаю массового удивления и возмущения от выпуска. Тиньков так практически всех интервирует, все как обычно. Особой не заинтересованности не заметила. Не всегда понимал терминологию собеседника, это да.﻿
0	Первый раз пишу комент в ютубе. Не выдержал. Это какой то "пусть говорят 2" получился. У Тинькова такой же вид как и там, а Петр так же воду льет как и там. Но зато хорошо видно где "твердое", а где "пустое" и где "быть", а где "казаться". Теперь  все слова Петра со сцены буду воспринимать с улыбкой. А жаль...﻿
1	Классное интервью с точки зрения психологии  . С удовольствием понаблюдала за ними﻿
0	Я смотрел все серии Бизнес-секретов, помню пренебрежительное отношение Олега к БМ, а сейчас общается с Петром на "ты": вот где прогресс. БМ дает реальные рабочие методики. Нет желания платить, доверия - все есть в открытом доступе, но как это использовать зависит только от вас.  Выпуск получился не огонь, согласен, но эффективность БМ проверил на себе﻿
0	Тиньков жарит))Реальная акула бизнеса)))﻿
0	Бизнес Молодость - сильный проект. Но здесь интервью малоинтересным получилось. И Пётр Осипов был чересчур серъёзен и Тиньков не очень уважительно себя вёл﻿
1	Я скептически отношусь ко всякого рода "бизнес-тренингам". Бизнез - это дело, нельзя обучить человека абстрактному делу, но можно обучить вполне конкретному виду деятельности и его специфике: айти аутсорс, точка фастфуда, метллаопроат. Кроме того, в курсах БМ присутствуют ярко выраженные элементы сектанства и шарлатанства (например, когда аудиторию заставлют в слух повторить n раз "я заработаю миллион"). Я думаю основной товар БМ - не столько знания, сколько воодушевление и психо-эмоциональное состаяние Васи Пупкина предвкушающего миллионы﻿
1	Это ты сам придумал?﻿
1	Вспомнил недавний пос в инстаграмм про быдло и хамство от ведущего. Не допустимо такое поведение.﻿
1	Задача Олега просто взять интервью. Гость сам себя покажет.А уж зритель сам все решит.
0	Потому что Петя изначально настроился на оправдания и доказывал пол часа . Бред конечно﻿
0	ГО на странницу БМ ставить дизлайки и тролить!﻿
1	Два умных богатых мужика. Чтоб я так жил.﻿
0	На 6:00 .  Как там у вас?? Ну, где курицы сидят ( петушки)??...а, инкубаторы! )Тиньков))﻿
0	Мне то же Пётр не нравится, но Олег уж совсем демонстративно неуважительно отнёсся к собеседнику... детсад какой-то, не солидно.﻿
1	крутое интервью! 👍﻿
1	Петя красавчик!﻿
1	Петр "Мир, Дверь, Мяч" Осипов.﻿
0	Дизлайк именно Тинькову в этом видео! Его жаба поддушивает, видимо понимает что уступает Осипову, отсюда и поведение!﻿
0	дашкиева лучше позвали чем этого!!!﻿
0	абсолютный диссонанс.﻿
0	я передумал, продолжайте его хуесосить, ебать как он бесит сука))))))0﻿
0	Олег, не приглашайте таких аферистов.... Ну не Ваш уровень)﻿
1	Тинькофф молодец. Хоть кто то поржал над этим сектантом )Цифры -миллионы )  Там тут ) Прорвы года мы первые. Наши клиенты те предприниматели которые зарабатывают от 100 тысяч. Да сколько таких хер да маленько . Кто нибудь объясните почему у нас пиарят предпринимательство ? Это ведь не выгодно в большей части . Только продажи како-й-нибудь херни и услуги. а все остальное жопа.﻿
0	я тоже нихуя не пойму его!!! Олег так конечно нельзя) но он реально рассказывает не интересно!!!!﻿
1	А по моему нормальное интервью) Просто Тинькову сложно спокойно сидеть на месте. Он же не диктор центрального ТВ:))﻿
0	И да забыл! Тут не знаешь за что ставить лайк или дизлайк. 
0	Одно из немногих интервью где Олег готов делать все что угодно ,только не слушать этого типа.﻿
0	Очень мутный чувак. Из видео уже понятно, что за лохотрон эта БМ.﻿
1	А в закрепленной записи официальной группы БМ висит, что в этом видео можно узнать:  
0	В ролике встретились две противоположности  - грубый эксцентричный крепкий предприниматель и смазливый молодой "бизнес-артист". Мужик-бизнесмен и парень, который хочет таковым казаться. 
0	Тинькофффффф что за неуважение к собеседнику?﻿
0	- Расскажи о себе, ты откуда, где родился? 
0	вы ещё клуб, а потом партию лохотронщиков рф создайте... ведь основной ресурс в рф это дураки...))) потом только дороги )))﻿
1	сначала поставил дизлайк за гостя, потом исправил на лайк за троллинг﻿
1	Тень хороший Дядя))) Саш спасибо ну как-то без вашего досуга за деньги, желаю развития﻿
1	Ой Петя! А я тебя Саша )﻿
0	Олег зашкварил все интервью﻿
1	Петя молодец. На протяжении всего видео четко гнет свою линию. 
1	Тинькову выхлоп будет, если все участники БМ будут пользоваться его услугами.))) Олег жги!!!﻿
0	Осипов Ватник. Какую то хрень несет как обычно. Не уверенно себя ведет, ходит мнется , сутулиться, нервничает. Заяц ни когда не станет волком!!! ВОДА И ВАТА﻿
0	Олег, это пиздец. впервые дизлайк. без мата нельзя. с таким похуизмом и пренебрежением вел интервью. так явно проявлять неуважение. раз взялся выполнить обязательства при 10к подписчиков провести интервью, так проведи его достойно. ладно концовка более менее норм)﻿
0	лучшего мнения был о Тинькове. предприниматель он крутой, спору нет, но так высокомерно, не корректно и по хамски себя вести считаю не приемлемым...﻿
1	Совет бизнесмена: не слушайте никого, зарабатывайте деньги, купите мерседес)))﻿
0	Олег, не думал, что Вы главного сектанта страны пригласите. Надеюсь не ради хайпа. Первый раз ставлю дизлайк вашему видео, только из-за своего отношения к этому человеку и бм﻿
0	Передачу уже пора переименовать в "Бизнес секреты у мудака в гостях"")) Тинькова конечно нужно уважать как бизнесмена, но шифер у него  начинает протекать...﻿
0	Откуда столько негатива к БМ? Я понимаю , если бы вы хотя бы несколько их курсов посмотрели . Тем более, что все они есть в бесплатном  открытом доступе. Они сами об этом на каждом МК говорят . Наберите в ютубе "Реальный маркетинг день 1  , день 2,3 и тд" или "Цех день 1" МЗС , реальный Директ и тд . Все платные курсы они кидают и в  бесплатный доступ , даже рабочие файлы  . Им платят не столько за информацию сколько за движуху, за возможность быть в обществе людей со схожими интересами и целями ; За возможность реального погружения в течении нескольких месяцев в предпринимательскую среду , за возможность  вплотную заняться своей целью ; за практически ежедневную возможность разбора и получение пошагового плана действий твоего бизнеса или бизнес идеи разными профессионалами ( маркетологи , директологи , программисты , юристы и тд), за возможность набрать интересующие связи ,  за возможность практически пошагового наблюдения  и за другими бизнесами , перенимая и их опыт  , и тд. Это огромный инсайт . Очень оверхностно и глупо использовать и налепить ярлык "Продавцы воздуха ", давайте под этот же бульдозер скепсиса кинем и экскурсоводов , а что ? По карте поищи достопримечательности , и как туда добраться , открой книжку с информацией о статуях, картинах тд  и вперёд.  А стилистов для чего придумали если всю информацию как сочетать цвета и фактуры можно найти одним кликом. А рестораны ? Купи продукты и готовь . А фитнес инструкторы ? Языковые курсы ? Но мы им платим , в основном , что бы не тратить время на самостоятельное изучение  и  так и в БМ предоставляют генерированную живую информацию и живой опыт . БМ это уже давно не просто курсы мотивации , это настоящая бизнес школа .﻿
1	Лайк За Петр﻿
0	что за хуйня?﻿
0	да уж, странное поведение у олега, то ли зависть то ли действительно презрение, но как минимум не красиво﻿
0	Я в шоке от желчности нихеранеделающих людей! Алэ! Ребят! Оцифрованые действия на листе А4 все говорят за себя! Люди идут в БМ лишь потому, что видят реальные результаты других... делают простые действия и у них так де получается.. а значит это работает!!﻿
0	Я всегда хотел заниматься политикой - я Пелевина читал. Выпал в осадок..... Фейспалм просто. Антиреклама по-моему в этом выпуске этой лапшичной ))﻿
0	Чисто коммерческая встреча, смотреть противно. Тиньков только что не обоссал его. Мега супер самый самый оч хороший проект хуект. Все ваши проекты созданы для поиска обслуживающего персонала для себя, который ещё и платит за своё обучение. БМ расшифровывается как БезМозглые. Реально, купи курс, поумнеешь(прозреешь). Гении, но объебосы. Карма всё равно настигнет.﻿
0	Олег, это зашквар...﻿
0	уснул﻿
1	Пете надо было уходить...﻿
1	Петя, просто Огонь ! Благодаря БМ моя жизнь поменялась кардинально. Отношение к миру и бизнесу стало другое. Благодаря Пете и сообществу - я реализую свои мечты. Наблюдала за БМ 4 года - жила в маленьком городе и там не было активного движения. Переехала в Киев - и тут понеслось. За год у меня появилось 2 языковых школы, я стала больше путешествовать. Благодаря БМ в моем окружении очень сильные люди ! И все оно Петя говорил - Развитие человека происходит всегда , через общение с более сильным ! Петя огромный молодец, что встречается и открывает таких сильных людей ! 😍﻿
0	Чувак пришел к Тиньков на программу что продать тренинги... Жесть. Даже слова не вставить. Я видел его выступления со сцены - противно было смотреть на клоунаду.﻿
0	Жесть, сколько проплаченных БМ комментариев в свою защиту)﻿
0	Засунь себе в жопу свой кошелек, клоун﻿
0	не о чем. параллельно смотрел матч м.ю-андерлехт 1-1.﻿
0	Такого хамства от Олега не ожидал..отписываюсь сразу..не люблю жлобство﻿
0	Как такого придурка слушают миллионы?﻿
0	Петру нужно учиться грамотно склонять числительные.﻿
0	смешно как-то, Тинькоф берет интервью у осипова,пиздец)﻿
0	Нет души в этом выпуске... Это, простите, на отъебись... S7 !﻿
0	адепты бм негодуют﻿
0	Он за 5 секунд 3 раза моргает, жутко дёргается, и толком-то не сказал ничего по существу за весь выпуск﻿
0	То, что Тиньков мудак я знал давно, но то что Осипов так скукожится с ним - не ожидал.﻿
0	Каждому своё. Кому БМ, помогает - супер. Но это не более 20% из всех кто там учится. Потому что остальные идут за волшебной таблеткой и не получивши её расстраиваются. 
0	Петр продавец пустоты,за большим количеством слов,которые он излагает  ничего не стоит,кроме цитат и общих аксиом из бизнес-литературы.Но без спроса не бывает предложения,значит такие продавцы мечты кому-то нужны.﻿
0	На месте Петра я бы послал Тинькова нафиг! Тинькову неинтересен человек у которого он берет интервью, не первый раз это замечаю!﻿
1	Отец и сын.﻿
1	Отец и сын.﻿
1	Рвите свой кусок! Поросёночка на всех не хватит!﻿
1	понравилось интервью, очень интересно слушать историю Осипова, но есть одна вещь которая мне не понравилась, существенная вещь, уважаю безгранично Осипова, он реально делает крутое дело, но вот его совет начинающему предпринимателю, а я начинающий предпрениматель вообще ниочем, ну что это такое заработайте первый миллион, да это совет настоящего Учителя(сарказм хотя смысл в этом совете есть в том смысле что скорее всего это реально)Короче совет такого типа вот приходит дрищь в качалку и спрашивает опытного культуриста как накачатся а тот ему в ответ - а ты пожми 200 килограм, но проблема в том что дрыщь еле 50 выжмет, короче совет не понравился а так в общем лайк поставил﻿
0	Банк Тиньков говно редкостное. Фирма не маленькая у меня. Счёт открыл в Тинькове на пробу. Через неделю когда приходов денег много стало. Банк заблокировал. Потребовал список документов: договора с контрагентами, счета с ними и тд. Список документов на протяжении 2 недель обновлялся каждый день!!!! Банку наплевать было на мою деятельность и мои обязательства перед контрагентами и людьми. Через 2 недели разморозил. Деньги вывел сразу. Счёт бросил!!!!﻿
0	Да он как школьник﻿
0	Посмотрел, благодаря комментариям. Вода льется, Тиньков крутит педали, мамонты вымерли, лохи пока нет.﻿
0	Даже смотреть не буду. Эти мотивации для диванных монстров каких то﻿
0	Тиньков спросил, что за продукт БМ? Петя начал лить дичь, воронка предпринимателей, воронка программистов, тут Тиньков достал кошелек и показал СВОЙ ПРОДУКТ, вот он его можно потрогать, а что делает БМ, кроме того как разводит людей так никто и не понял.﻿
1	Петр - молодец, отлично держится. Тот случай, когда нужно показать результат, и тот кто относился пренебрежительно - наступит на свою гордость, и сам к себе пригласит...как бы неприятно это ему не было ), а сотрудничать приходится. Олегу приходится через нехочу на свое самомнение наступать﻿
0	Все, что дают в БМ написано в 3-15 книжках. Все эти Книги стоят от 1000р до 5000р (если сложить их стоимость). А БМ просто читает эти 3 книги людям за 60000 руб.  Не стоит, это того. 
0	Создается впечатление, Петр сам себя пытается убедить  в гениальности их проектов.﻿
0	зачем Тиньков такую шобу к себе на канал пускает﻿
0	Олег ушел в тираж, после этого выпуска, желание смотреть отпала. Сплошь реклама бака и тупые обзоры на людей. ИМХО.﻿
1	Было бы круто Диму Портнягина из "Трансформатора" увидеть в БС﻿
0	На мой взгляд Олег Тиньков ведёт себя не красиво. Поставил дизлайк за это. Если уж пригласил в гости, то уж будь добр... но нет. Мне кажется Олегу не хватает человечности из-за комплекса неполноценности перед олигархами- сырьевиками . Олег Тиньков сомневается в своей гениальности наверно, что и вызывает негодование на более слабыбых предпринимателей .﻿
0	что за диибиил... "бизнес молодость"﻿
1	Петр подготовился, специально говорит на языке Тинькова. Выпуск какой-то сухой получился.﻿
0	После кадра понял, что это за выпуск)﻿
0	Я таким же образом как Петр первому инвестору питч устраивал 😂😅﻿
0	диз за хача!﻿
0	Реально не интересно (((﻿
0	Блин) что-то противоречивое получилось. Петя постоянно говорил примерно следующие: смотри какие мы большие, смотри что мы тут крутого сделали и тп. Как будто он отчитываться пришел или доказывать. 
0	нихера не понял о чем гость, но видимо классно разводит лохов...﻿
0	Очень жалко Петра Осипова! Олег проявил огромное неуважение, переодически переставав слушать и вообще отвлекаясь на ненужные вещи. Постоянная реклама себя и своих продуктов. Складывается впечатление, что этот канал чисто коммерческий.﻿
1	Удивился этому выпуску, впрочем как и с хачом ... такие гости не формат для Бизнесс-секретов.﻿
1	)))﻿
1	Дяде Олегу пора научиться слушать﻿
1	Смотрю бизнес-секреты и бм 7 лет! Как батрачил на шараге раньше, так и сейчас батрачу, обидно. Успехов в бизнесе!﻿
0	Это самый скучный не интересный унылый выпуск.Ничего полезного из выпуска не вынесешь.﻿
1	посмеялась))) Олег тролль еще тот))))) Интересно получилось))) По мне лично выпуск очень полезный!﻿
1	Спасибо  Олег что сделали интервью с БМ. Очень интересно и классно получилось. И прикольно.      :)﻿
0	С 16 он что то продает? Потом белый дом и т.п. Когда он успел стать программистом и пилить свою систему?﻿
1	Олег молодец.﻿
1	Ӯ Тинкова то чувство,когда будет правда?)))))﻿
1	Олег кого ты позвал на программу? этож аферист﻿
1	Неужели целая тысяча человек не поняла в чем прикол?﻿
1	Меня терзают мутные сомнения 😎бла-бла-бла! О, кошелечек! Бла-бла-бла! Тиньков достиг дна?! Остались только эти дурилки?﻿
1	Осипов молодой, для него это опыт. А вот Тиньков ничему не учится, как было эго раздутое так и осталось.﻿
0	не верю БМ !﻿
1	Осипов - кто ты , дичь ?﻿
0	пидор сука﻿
1	Олежа Тиньков , харе безразличие такое проявлять во время записи﻿
1	Вот так, поняли, хлопок и миллиард...﻿
1	Отличный выпуск﻿
0	Это тот момент когда выпуск я досматривала скорее из принципа, чем из интереса к гостю. БМ на мой взгляд отлично раздутый мыльный пузырь.Ребята реально круто разводят народ).﻿
0	Петр молодец, Тиньков придурок - впрочем как всегда.﻿
0	Впечатление, диалог не получается, 18 ая минута!﻿
1	Ска, это что вообще😂 Что курит Тинькофф и почему Петр так нервничает﻿
1	был у них на тренинге. понял, что секта. нафиг﻿
0	Олег никогда не думал, что столько времени потратишь на шарлатана﻿
1	Сколько же нищебродов по духу у Олега в подписчиках. Жесть!)) Говнометы и неспособыши голимые...﻿
1	через пару лет поймете кто такие БМ.
0	отписываюсь﻿
0	Тот не ловкий момент , когда понял, что тебе пиздят) а программу снимать надо !!!﻿
0	очередной Мавроди﻿
0	Где бизнес секреты? секреты рассказывайте лучшее, выпуск не о чем﻿
1	Те кто здесь плюется желчью, как я понимаю, теоретики, у которых бизнес ограничивается Бизнес Секретами?﻿
1	В этом видео единственное, что интересное узнал - это, что у Тинькова есть кошелек﻿
1	Тинькоф как-то спустя рукава провел(﻿
1	Видно у этого Козлодоева лохи закончились капусту стричь, решил у Олега пропиариться, но жуликоватый вид сразу не внушает доверия.﻿
1	Пётр, что-то вообще плывёт по диалогу... Тараторит, не отвечает на вопросы... Странно.﻿
0	Общее впечатление от интервью - Петр Осипов пришел распинаться к Олегу Тинькову и доказывать ему, что БМ не шляпа. Так волнуется бедолага, как студент на экзамене.﻿
1	Олег красавец!поржал от души﻿
0	Пиздабол﻿
1	Прикольно смотреть когда сектант пытается промыть мозги миллирдеру ))) ахах﻿
0	На счет троллинга Тиньковым. Это уже не троллинг, вернее, настолько тонкий, что сама грань между троллингом и вежливостью отсутствует. Он всего лишь дал Осипову то, что тот хотел. Провести рекламную акцию вместо интервью.﻿
1	зачем такое интервью нужно нам?﻿
1	Посмеялся от души. Классный выпуск, не знаю почему кому-то не нравится, для разнообразия очень даже неплохой развлекательный контент, whay not﻿
0	30:20 - "как же ты заебал"﻿
1	хлопок и миллиард )))))﻿
1	на 19:52 он Тинькова телефон прикарманил?﻿
0	неинтересный выпуск..... и Тиньков видно заскучал...﻿
0	никогда не думал что БМ просто тупой пиздоболизм ))) первый не интерсный выпуск!!!﻿
0	Не перестаю удивляться какой Тиньков конченный!!!!!! Абсолютно не умеет слушать никого, ремня бы ему, да поздно. ﻿
1	Супер!﻿
1	И Лайк и Дизлайк!﻿
0	У БМ тоже есть минусы, как и у любой компании! Про Тинькофф почитать, многие критикуют, а продукт реально стоящий 
0	Бизнес-Молодость наебалово для лохов. Ваш кеп.﻿
0	ахаха вот он его с велосипедом затролил ))) я досмотрел до конца и мне кажется разобрался почему г.Т. так поступал.
0	Ставлю дизлайк поведению Олега. Так нельзя. Совершенно некомпетентное интервью. Стоит поучиться задавать вопросы и направлять беседу. А то как-то глупо все выглядит.﻿
0	Почему такое негодование к Олегу из за приглашенного гостя ?Он пригласил "успешного бизнесмена" что бы он рассказа о своем бизнесе и как он зарабатывает деньги.
0	Странное интервью, Тиньков все интервью делал вид что не может дождаться когда оно закончиться))﻿
1	Хлоп и миллиард. Вот и все что нужно знать о БМ :)
0	Наебщик какой-то﻿
0	петя зря пришел сюда... олег быдло какое-то﻿
1	Тиньков красавчик прирожденный предприниматель, хотел бы взять у него интервью.﻿
1	Типичный представитель типа "продавец книг". 
0	Как формат интервью - просто пиздец. Зачем делать и показывать такой контент не ясно. Особенно  на фоне более профессиональных людей в журналистике, которые с недавних пор на ютьюбе.﻿
0	Чё за чепушила?﻿
0	Бизнес Пиздоболость﻿
1	Олег , можно было бы интервью с Алишером Усмановым?﻿
1	Олег красава так держать, Тинькофф это будущее в сфере банкинга﻿
0	Он в ухо Тинькову просто заливает воды, а тот то все понимает. 12.07-12.10 тут все видно по взгляду. Нет мысли у человека нет идеи в этом проблема. У него есть другая идея как на этом заработать и они ее воплощают. Но самая фишка я считаю в том что немногочисленная аудитория понимает для успеха нужно либо идея(которая 1 на миллион и она просто так из неоткуда никогда не возникнет) либо упорство и идея(но не такая гениальная). Контингент людей которые ходят на эти курсы 99,9% это молодежь которая хочет иметь много денег и ниче не делать. Так не бывает все успешные люди в чем либо впахивают и они на коне, а как пахать перестали то на коне уже кто-то другой. А этому людей не научить им хочется отдыхать и быть успешными﻿
1	По сути на ВЕРЕ людей о том что их научат быть успешными и богатыми. Делают просто деньги.﻿
0	Я так и не понял, зачем предпринимателю уметь делать лендинг или иного рода сайт? Мне всегда казалось, что задача предпринимателя найти того, кто за меньшие деньги сделает более качественный сайт в короткие сроки. Вот чему нужно учить, а не лендосы пилить. Жалко тех людей, которые тратят безумные деньги на этот бред. Разводят 5000 лохов в год или больше, не понял статистики, рассказывая то, что уже есть в любом курсе и книжке за 1500 р., молодцы. Пугает лишь цифра лохов в наше стране. Очень интересно: кто его засунул в помощники депутата в 19 лет. Неужали нашел объявление в газете?﻿
1	Ну если вашими темпами делать бизнес, лежа на диване: День восьмой, я ничего не сделал, окунулся куда-то, сегодня сделаю, день 9 ничего не сделал... Так лежа на диване за просмотром Бизнес Молодости жизнь пройдет. Сходите на семинар к ним, тогда жизь будет более бесполезной и пройдет быстрее, да и деньги лишние отдадите, хотя я боюсь, что вы уже сходили :D Про что я и говорил в первом сообщении.﻿
1	Рад за вас) Вы, кстати, интересный вывод сделали:) Относительно БМ - к ним я не ходил, но благодаря некоторым их советам, что увидел на ютубе, увеличил прибыль до 30 тыс. грн. в месяц, что безусловно копейки, по сравнению с вами. Пользуясь случаем, неожиданно для себя общаясь с мультимиллионером, посоветуйте пожалуйста главных 5-10 источников трафика, что приносят основную прибыль вашему бизнесу. Заранее спасибо!﻿
1	Так у вас есть бизнес? И сколько он вам приносит прибыли?﻿
1	2,3 млн. в месяц. И дальше что?﻿
1	Ну если вашими темпами делать бизнес, лежа на диване: День восьмой, я ничего не сделал, окунулся куда-то, сегодня сделаю, день 9 ничего не сделал... Так лежа на диване за просмотром Бизнес Молодости жизнь пройдет. Сходите на семинар к ним, тогда жизь будет более бесполезной и пройдет быстрее, да и деньги лишние отдадите, хотя я боюсь, что вы уже сходили :D Про что я и говорил в первом сообщении.﻿
1	Рад за вас) Вы, кстати, интересный вывод сделали:) Относительно БМ - к ним я не ходил, но благодаря некоторым их советам, что увидел на ютубе, увеличил прибыль до 30 тыс. грн. в месяц, что безусловно копейки, по сравнению с вами. Пользуясь случаем, неожиданно для себя общаясь с мультимиллионером, посоветуйте пожалуйста главных 5-10 источников трафика, что приносят основную прибыль вашему бизнесу. Заранее спасибо!﻿
0	Дислайк, только потому что нихрена не понятно, очень много сказал,  но смысла нет.﻿
0	Мда. Один говорил смотря в сторону, второй спрашивал отвернувшись. Эгоисты. Полные﻿
0	Петра даже жалко немного. Ему так неудобно, некомфортно и неуверенно рядом с Олегом)﻿
0	Главная ошибка Петра в данном интервью - это очередная попытка продажи своего продукта, но не себя! Если бы он больше рассказал о себе, о своем пути, включая менторов (например Гандапаса), которые ему сильно помогли, то была бы значительная, позитивная польза от этой беседы! Вызвав интерес к себе, как к личности, люди сами бы нашли информацию о БМ. А так, сухая продажа, с чрезмерно серьезным выражением лица!
0	видео ни о чем ,пустая болтовня﻿
0	Кажеться Петор растроился =)﻿
0	Проблема предпринимательства такая . Предпринимателей нет. Есть куча паразитирующих называющих себя тренеры,консультанты,писатели которые кроме как на доске рисовать пирамидки и графики с миллиардами , а так же перечислять цели нищебродов ничего не делают. 
0	Тинькову Скучновато было , Петор усыпил...﻿
1	блаблабла, Осипов профессиональный болтолог и вешатель лапши на уши. Типичный инфобизнесмен﻿
1	Хотелось бы обратную связь от обоих! Получилась беседа или нет? Кто что "вынес"? Тиньков, Осипов - welcome!﻿
1	Клёвый стеб ))﻿
1	Помню как то тинькоф заезжал в н.новгород...порезал ножом в ресторане кого то...бабак отвалил он не мало,что бы замяли..."хороший" мужик﻿
0	Я не понимаю зачем унижать человека показывая свою зависть в комментариях, Петр молод и успешен и идет к  большему успеху не стандартными путями, у него сформировалась собственная картина мира  и методология достижения успеха, которая ему приносит прибыль и развитие, он молод и я уверен что лет через 10 его роль будет не хуже чем сейчас у Олега Тинькова. Успеха вам и процветания!﻿
1	Олег Юрьевич говорил, что скиптически относится ко всякого рода тренингам.  Многие просили в коментах БМ. Тинькову лайк и спасибо﻿
1	Хлопок и миллиард﻿
0	КУРСЫ ХУЮРСЫ!﻿
0	После этого интервью стало понятно как сильно отличаются предприниматели 90-ых и 10-ых годов) 
0	Осипов молодец!﻿
0	молодец мальчик , ничего не может ничего не умеет , главное как наебать кучу народа что бы тебе принесли деньги и научили как зарабатывать деньги , НО ( как обычно в этой стране ) бизнесу учат те кто им никогда не занимался , не рисковал своими деньгами , не вкладывал в развитие, , не знает как работать с клиентами . Учитилей у нас пол страны а вот предпринимателей ( от слова предпринимать что то ) это один - два из ста . ! Грустно всё это однако , как то так .﻿
0	Тиньков считает что бизнес молодость зарабатывает деньги на "ЛОХах" и с этим связано его неуважительное отношение к Осипову, хотя сам Тиньков достал кошелёк и начал впаривать аудитории бизнес молодости свои карты, говоря что если вы предприниматель то у вас должен быть только его карты, что является дешёвой манипуляцией, а она как раз и является техникой для "ЛОХов" так что призрение Тиньков должен высказывать глядя в зеркало.﻿
0	Тинькоф вел речь про продукт, что делает БМ, Петя внятно ничего не сказал, тогда Тиньков достал кошелек и показал, вот я, вот мой продукт, вот мои бабки, а как зарабатывает БМ он знает, но вслух об этом никто не сказал.﻿
0	очередной пиздабол зарабатываются на впаривании лохам чудо методик)﻿
0	Активно захейтили выпуск )) Наверно те, кто не знают о бизнес-молодости в живую или кто прошёл что-то (заплатил) и остался недоволен)﻿
0	Ой слушать его это просто пиздец)))))﻿
0	Как же Олегу скучно)) 👍🏻﻿
0	Кто этот лох-гость?﻿
0	Этот паренёк конечно в уши лить умеет. А кто он такой вообще? Я так и не понял.﻿
0	Вы что все такие злые! Олегу скучно, да, но это не значит, что Петр - совсем тут плохой!Олегу, думаю, в принципе эти темы ( саморазвитие, тренинги и тд) просто неинтересны, он невероятно такой человек, которому не нужны пинки извне. В отличие от каждого написавшего Петр хоть что-то делает, предпринимает, создает, популяризирует! Пошли все хейтеры в сад! ! !﻿
0	Не хочу никого обидеть, но 99% комментирующий- полные долбаёбы! Зазнавшиеся ублюдки, которые только и могут, что писать в интернете. Гордыня настолько пригрела вам очко, что вы даже на секунду не можете подумать, что БМ- это реально круто, что там много пользы и в первую очередь это говорит о них РЕЗУЛЬТАТ. 3 ляма посещений, сбор зала по 5000 человек, БМ есть в каждом регионе! В каждом! 1 миллиард оборота. Вы глупые, вонючие хейтеры, метатели говна, идите нахер!﻿
0	хороший бизнес учить других бизнесу))) только язык надо что бы сладко петь))﻿
0	фубля, въебал диз и ушел. Порадовало то, что количество дизов большое, все-таки люди не настолько еще потерянные в этой стране.﻿
0	да он сам трепач тот ещё... всё про свой банк трындел... кредитный бизнес у него деньги вдолг давать вот пипец иновация...... собеседника игнорировал﻿
0	Вахахахахах, нормальное интервью) с кошельком и великом лучшие моменты)﻿
0	Самое крутое место в этом видео на 10: 15 и сразу ответ вам от Олега на это видео))  Какая нахрен сложная матричная структура помогает-что за бред! хитрожопый Осипов-Сучонок! на вопросы не отвечает-увиливает! молодежи мозги пудрит и бешеные деньги за это берут-козлы ! хер вы что помогаете анализировать- дают пару терминов и говорят посмотрите в интеренете все там найдете и разберетесь вы же предприниматели-вот и все их обучение чмошник Осипов сам никогда не работал если и работал то и шестеркой у Гандапаса -как может чел который не работал научить работать... Дэбил Осипов реально думает ,что выглядит убедительно и круто перед Тиньковым ) круто,что Олег его принял на не как обычно на диванах а сидя на тренажерах-показал сое отношение к этой херне )) в коридоре или предбаннике бы еще принял его )) какой смешной. Жалкие 1,5 миллиона долларов , хочет себя выдать за крутыша -какой клоун! Олег - его ОПУСТИЛ! Хлопок-миллиард ! вот это Секрет!﻿
0	ору﻿
0	Олегу вообще похер﻿
0	Олег Юрьевич, если уж пригласили в программу, то вели бы себя хоть чуточку уважительнее хотя бы к своим зрителям и клиентам. Эх.﻿
0	Ну Петя выглядит жалким, конечно(﻿
1	э э троляги окститесь!  БМ нормальная тема! Тиньков красавец! Последнему просто тяжеловато из за предубежденности, высказанной публично! А Петра поддавлевает авторитет этого мастадонта! Парни делают по настоящему достойные вещи! Скептикам нужно вникнуть в суть, а не трепать языком попусту! БМ искренние парни как и Тиньков! Ура Россия вперед!)﻿
1	просмотрев это видео можно сделать вывод, что любой может стать миллиардером: оба сидят порют какую-то херню, кривляются, но при этом у одного миллиард рублей у другого миллиард долларов﻿
0	Олег красава ))) Этот дятел интересно хоть понял что его подъебывают? ))﻿
0	Лажа﻿
0	Забавно смотреть на Осипова) Совсем не удаются ему такие понты и пафос, как в их собственных видео) Посмотрите, прежде чем ставить дизлайки - получилось действительно весело=)) Примерно как ролик с Мавроди еще в самых первых "Секретах".﻿
0	10:15 с этого момента я перестал бомбить на Тинькова, т.к. понял что он этого БМщика в хуй собачий не ставить, как любой уважающий себя человек)))﻿
0	14:00 когда говорят, что ВЕСЬ рынок платных CRM охватил пока 18 тысяч клиентов плачет одна amocrm.﻿
0	А хачь прям пиздец предприниматель?!! На его примере вы говна схавате пуд и ничего не добьётесь, потому-что блогерство это как с артистами, нормальных по пальцам пересчитать, остальные шлак. Однако его залайкали мама не горюй. Потому, что он вам дарит надежду, что можно снять контент, в вашем случае говно собачье, и на следующее утро проснуться знаменитым и богатым. И самое главное дарит он вам её совершенно бесплатно, как вы, любители халявы, считаете. Хер вам! А Петя говорит про реальные вещи. Про-то, что надо работать и то, что это всё равно вам не гарантирует ничего. За это столько негатива? Да вы сами себе дизлайк ставите, признавая свою немощность и то, что вам проще поверить в сказку, волшебную пилюлю, чем начать совершать ошибки, страдать но идти к своим целям. Лохи!﻿
0	Дааа Олег. Это было жестко ! ! !))))﻿
0	Херня, не тратьте время﻿
0	Бедный Тиньков, отмучился)﻿
1	Вы перед тем как диз ставить, сначала досмотрите, идиоты. 10:14﻿
1	Клоуны БМовские быстро суитнулись, забежали на канал и наставили лайков😂😂😂﻿
1	Позовите кого-нибудь из медицинской сферы!﻿
0	БМ говорит непонятно и скучно, тиньков кадр, сел и начал крутить педали - ржака )))﻿
0	тиньков зашкварился!!! ладно, я успокоился, Тиньков красава, но нужно было все таки более наглядно показать как похуй слушать это говно﻿
0	БМ секта для лохов, Олег позовите Юрия Дудя, уверен интересно получится.﻿
0	Осипов чмо. Бизнес  молодости говно.﻿
1	За видео с Мавроди столько негатива не было как сейчас за Осипова))﻿
0	Тиньков в ахуе кого он позвал..Понравился момент когда Олег понял что бм это сборище лохов и понял что надо сотрудничать)))а этот паренёк просто проходимец-шарлатан и ничего незнает про предпринимательство. Вообще впервые смотрел рекламу Тинькофф банка судовольствием чтоб хоть маленько отдохнуть от той пурги что этот петя несёт...﻿
0	Олег, благодарю за беседу! :) Непростой разговор получился - видно на подсознательном уровне по мимике и микродвижениям :)) Наверно всю свою подсознательную неприязнь с первой минуты приема показал %). А Пётр с Михаилом хороших дел много делают :)
0	Немного задумался, как может быть такой сервис в компании, где собственник жесткий скептик и быдло. Пользуюсь тинькофф бизнес и дебетовой, начал свой бизнес только благодаря БМ, странное интервью...
0	пиздец ты Петя разочаровал. готовиться надо﻿
0	Один треп, продавцы воздуха, а Тиньков красава!﻿
0	ни о чём﻿
0	просто жесть!
0	алкаш и полный придурок этот Осипов!просто порождает что что его люди слушают.﻿
0	Осипов - главное трепло рутуба. Приходят лузеры, чтобы послушать чепуху типа "ты лидер. ты обязан. Ты чемпион. Все вместе А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а"﻿
0	После этого видео, прощай БМ!! у него одна фраза у нас 5000 (lol) кторые платят по 70.000!)) Типа я маю грязными = 350 лимонов. ﻿
1	Актуальные знания и инструменты стоят денег! БМ это понимает, не кот не кого не  вводит в заблуждение, не чего не навязывает,  а просто правильно продает. БМ - это сообщество предпринимателей которые хотят учиться и зарабатывать деньги, не смотря на то что говорят о них неверующие.  Надо уметь получать нужную информацию и использовать её для своей монетизации.  Ведь если бы не было БМ и интервью бы не было.  Впитывайте всё что можете узнать- фильтруйте, внедряйте, тестируйте, получайте запланированный результат. И будет вам счастье!﻿
0	Худший выпуск﻿
1	Олег хорошо затролил. В следующей программе с тупорылым гостем, помимо бумажника, ждем смартфон настоящего предпринимателя, может покажете какие приложения используете :)) Или функции и программы велотренажера крупным планом. Всяко полезнее чем "я не знаю я не разбираюсь, сложно"﻿
1	Ох, ёжики! Неужто Осипов! Интересно :)﻿
0	Тинькову по-моему вообще не интересно, такого фейла еще не было.﻿
0	Блин, Тиньков всем своим видом показывает, что ему категорически похуй, что говорит этот мальчик. "Вот, смотри, кошелёк какой у меня. Один пластик", "Я тут немножко покручу педали, а ты попизди пока на камеру"﻿
0	Я так понимаю Олег Тиньков пригласил его для прикола. Осипов ему абсолютно не интересен. Он всячески это показывает своим поведение. Достает кошеле, ведет чат в смартфоне, крутит велосипед... Осипов льет страшную воду...﻿
0	Лучше бы Академика пригласил ))) И толку больше и интереснее )))))) А на этого балабола не интересно смотреть.﻿
1	спасибо, Олег. программу можно переименовывать в бизнес советы.﻿
1	Олег молодец! Про карты прям огонь. Типографическая мне похвалился на все что ты делаешь вот мой кошелек. Покажешь свой?)))﻿
1	вот это уж на сковородке в гостях) бедный Олег)﻿
1	Сразу видно отношение Олега ко всей этой теме.﻿
0	Видно что у Тинькова интереса нет, так чисто что б отстреляться. Диз.﻿
1	ахахахпхахпхахахахахахахахахаха﻿
0	Не смог смотреть. Не роняйте планку масштаба приглашаемой личности. 
0	тинькову скучно с ним )﻿
1	ух... это было больно...﻿
0	Одна из самых скучных передач. куча воды, ничего интересного. Надо было что-ль драку устроить.﻿
1	Олежка тотально ЗАОВНИЛ Петьку ;)﻿
1	Умники вы молодци﻿
1	Тиньков эпатажная медийная фигура, милионер и филонтроп???))) 300к подписчиков и те все нытики и виктимисты! Дудь за два месяца пол ляма подписчиков набрал!﻿
1	Отличная передача﻿
0	Диз за неумение слушать﻿
0	Ужас, не надо было это выкладывать на YouTube﻿
0	херня﻿
1	Вся суть в этом моменте https://youtu.be/a-hoA97VcoU?t=616﻿
1	Олег что то вообще разбаловался)))﻿
1	Для начала посмотрите в зеркало!﻿
0	Вот тот канал где сидят диванники виктимисты)))) А я думал, чего это на всех нормальных каналах о бизнесе нормальные люди в комментах сидят, оказывается вот где они всё скопились, ШОК!!! Попробуйте начать развиваться!﻿
0	тиньков ну ты конь﻿
0	Ну пиздец, трепачей вот не надо да?﻿
1	Олег сам не верит в их работу-идею!﻿
1	Хочу быть бизнесменом, пусть меня научат (с)﻿
0	У Олега интереса ноль, к данному балаболу. Олег наверное взял базу данных у Осипова и в обмен "вымучил" встречу...  )))))﻿
1	Когда видишь такое соотношения лайк/дизлайк, срабатывает стадное чувство :)﻿
1	Возьмите меня в бм﻿
0	Я разочарован, зачем вы его позвали? Даже парень из дневника хача более достоин места в передаче, чем этот Петр.﻿
1	Блин , когда он сел на велосипед - я валялся на полу минуту ))))﻿
1	Люди которые ставят дизлайки, поясните мне что не так? БМ видел пару роликов в инете но ничего внятного не понял, может есть люди кто покупал их курсы за 70 тыс рублей и что то пошло не так? Расскажите реальные истории вашего успеха или кидалова от БМ?﻿
0	- как вы трафик получаете?
0	БА ЛА БОЛ﻿
0	Раньше были интервью, а теперь только экскурсии ?
1	Олег, когда-то сказал, что-то типа "Не доверяю я бизнес инкубаторам, не известно кто там наседка."﻿
1	а почему стольк дизлайков? нормальное интервью﻿
1	каеф, давно ждал!﻿
1	Народ как думаете, тип с канала трансформатор, Дмитрий Портнягин, выпускник БМ, такая же элитка как и Осипов?﻿
1	Антон Чигур не совсем. там есть бизнес минимальный и рабочий. но идеи теже пиарить себя на перспективу﻿
0	костюмы им дают за рекламу их шоурума, машины также дают в аренду покататься за пиар салона. глупые люди. а путешествует уже каждая пизда. Здесь нет ничего удивительного, это в наше время может себе позволить каждый.﻿
0	конечно. или вы думаете он реально бизнесмен? все чем он занимается это ходит с оператором к людям снимать свое ебло﻿
1	Антон Чигур нет, так как он абстрогирует себя от БМ, не смотря на то что участвовал и участвует в их программах. Дмитрий истинный МЕЛКИЙ  предприниматель по моему мнению﻿
1	Чтобы так одеваться, ездить на таких машинах и путешествовать - нужны деньги. Хейтеры - самые несчастные люди.﻿
1	Антон Чигур не совсем. там есть бизнес минимальный и рабочий. но идеи теже пиарить себя на перспективу﻿
0	костюмы им дают за рекламу их шоурума, машины также дают в аренду покататься за пиар салона. глупые люди. а путешествует уже каждая пизда. Здесь нет ничего удивительного, это в наше время может себе позволить каждый.﻿
0	Когда полилась ересь про буденовку, понял что смотреть будет не на что. Лучше вообще не делать программу больше, коль родник иссяк.﻿
0	таких смотреть не интересно! пригласите Гальцева﻿
0	Тоже самое видео на бм, могли бы по-разному сделать.﻿
