0	что бы слышать секреты, нужны уши и немного мозгов, но у тебя этого не присутствует) иди учи что на завтра задали...﻿
1	Тараканин, тише будь﻿
1	David Belsky, пересмотри внимательно ещё раз и услышишь! Он даже про США заявил на чём там он зарабатывает﻿
1	надо устраиваться на работку, где уничтожают, вот в чём секрет))﻿
1	David Belsky﻿
1	что бы слышать секреты, нужны уши и немного мозгов, но у тебя этого не присутствует) иди учи что на завтра задали...﻿
1	Тараканин, тише будь﻿
0	Да заебись 90-е были, помню как из 2-х АКМ расстреляли отца моей подруги на глазах у людей, и съебались! Гиперинфляция и 2 финансофых кризиса + Мавроди и тд. Зато бля плюрализм мнений!﻿
1	Slava Pravde сейчас буд то так не стреляют.﻿
1	+povtor даже близко не так﻿
1	Slava Pravde Ну сейчас конечно же никого не убивают и стабильность в экономике. Ахахххахахахаххахахаааа﻿
0	+Rokscom ухухухухухухухухухухууууу)))))) но не сред же бело дня только потому что твой магазинчик (подчеркиваю) является кому-то конкурентом, а про экономику я не говорил ничего... я говорил про кризисы которые обнуляли все деньги сразу (тебе видимо такое и не снилось даже), читай внимательно. Да в 90-е мы могли быстро обогатиться (ОЧЕНЬ БЫСТРО) но и потерять своих близких, ради непонятного бизнеса, кторый и так мог лопнуть сам по себе...﻿
0	Slava Pravde Удивительно, ты действительно думаешь, что сегодня твой магазинчик не сожгут или тебя не убьют если он мешает кому то? Ты сильно ошибаешься.﻿
0	+Rokscom Тебе мешает? Ты что ли сожжёшь?))) и что это даст? Чувачёк, очнись, сейчас конкуренция и глобализация представляет большую опасность, чем непонятная крыша, которая уже теперь по факту ничего не значит. Раньше за каждую точку дрались насмерть, а теперь лишь бы ты сам занимал эти точки или сдавал в аренду. Ну или выгодно продать тем же глобалистам, если сам устал работать... А то время было дикое во всех смыслах... Ща вообще всё иначе. Не скрою, я тоже отчасти настольную по лихим, но возвращаться туда не хочу﻿
1	+Rokscom Среди моего круга общения есть ОЧЕНЬ высокого полёта люди, так вот у них у каждого остались отпечатки в жизни именно тех времён. Например у одного убили родного сына, на тот момент уже взрослого, совершеннолетнего парня у которого было всё только впереди. Он вообще был не при чём и ни с чем не связан. Стоило ли это могущество таких жертв? как ты думаешь? 
0	Slava Pravde Да понятная крыша, в форме такой мерзкой. Вот им про глобализацию можно часами рассказывать.﻿
0	Rokscom ты шутишь или что? Было полное беззаконие. Людей грабили, наркоманов было значительно больше, рождаемость упала, зп людям не платили. Да, может таким шустрым как Тинькофф и повезло, но люди не глупее массово оставили здоровье, свободу или жизнь в 90х.﻿
0	Ельцин лучший президент . ёбнулся что ли Олежа . две чеченских . бандитизм открытый . рейдерские захваты . приватизация с Чубайсом . и в конце Я устал я ухожу . Да чёрт он голимый . жаль не кончил как Каддафи или Хусейн . проебал Великую страну﻿
0	вчера бизнесмена расстреляли из автомата в центре Москвы, вы новости читаете? исто это значит? Путин плохой?﻿
0	Oleg Tinkov повальную нищету, ученых торгующих на базаре, попрошаек повсюду, пьющую и молодёжь, Боря алкаш по миру пустил великую страну, обязательства по которым мы даже войска двигать не могли у себя в стране как нам хотелось,забыли? Лучший блять президент, лучший генофонд уничтожили- лучшее время блять. Совсем ебнулся с банком своим﻿
1	Всё так Гарик, но были и огромные возможности и тогда был передел. Те, кто понял, воспользовался.﻿
0	Arzy Arzamas лягнуть умирающего льва, может и ишак! Страна умирала, а эти крысы растащили что было! ( я не имею ввиду Олега, он предприниматель, в хорошем понимании)﻿
0	У нас в прошлом году ласково погладили директора местного хлебзавода, из обреза, в упор, утречком во дворе. Водитель-охранник только обсраться успел.﻿
0	+Герасим Преображенский Твой директор хлебзавода нетрезвый напал на сотрудницу в баре, а потом ещё и врача избил, который собирался оказать ему помощь. Про угрозу или убийство из обреза нет ни слова.﻿                                 
1	Боюсь, что жертвам ЕГЭ, для которых Тиньков является неким божеством, ты вряд ли объяснишь простые человеческие истины.﻿
0	Slava Pravde сейчас буд то так не стреляют.﻿
1	+povtor даже близко не так﻿
0	ну вот ЧЕ ты камерой трясешь, Вася?﻿
1	Не покидает чувство, что Тиньков на легком допинге.﻿
1	Денис Симачев на канале ,, пятница,,﻿
0	Да, "миллионер" липовый получился. Зато понтов.﻿
0	дед Банзай обычный кокс﻿
1	дед Банзай Ленский пацанчик Олег) Может курит просто)﻿
1	В десяточку!﻿
1	Денис Симачев на канале ,, пятница,,﻿
0	Да, "миллионер" липовый получился. Зато понтов.﻿
0	"90-е годы самые лучшие. Не слушайте этих мудаков по первому каналу" - забыл добавить еще: "Не слушайте 90% россиян, которые тогда с трудом выживали".﻿
1	Rokscom, все нии должны были заскакать як хохлы﻿
1	Павел Сургутов А слушайте тех, кто на жопе ровно не сидел по советской инерции﻿
0	Rokscom, все нии должны были заскакать як хохлы﻿
0	Операторы говно,дёргать камерой надо уметь.Не умеешь -не дергай.﻿
1	Первый на Ютубе блогер-миллиардер﻿
1	Michael Filippov ппа﻿
0	что за дешевые понты все время пытается кидать ТинкОФ﻿
1	он везде был и всех там знает))))﻿
1	+Кирилл Крокодилл как минимум старается так выглядеть﻿
1	А Тиньков все про кокаин)﻿
1	По его "хроническому насморку" заметно﻿
1	Классный формат! Олег реально старается сделать не просто посиделки на диване, а что то в иной в форме и содержании.﻿
1	Олежка на блогеров насмотрелся, решил тоже поснимать, побаловаться.﻿
1	Он уже очень давно снимает. Некоторые топовых нынче блогеров еще не было на youtube тогда.﻿
1	Semen Karlanov Олег креативный человек) пусть побалуется немного)﻿
0	Верю в то, что комментарии на что-то влияют.
1	представление человека как на "Давай поженимся" первого канала. (Кто у вас видео верстает, куда смотрит ПиаР? Что это за дешево размещенная фотка на желтом фоне? Озвучка точно с первого канала.) 
0	ахахаха, начало как в "давай поженимся"﻿
0	ERMOSHIN больше на малахова смахивает)﻿
1	г﻿
0	Про романтику 90-х... Для кого они были лучшими?
0	Ты не понимаешь значение слова олигарх.
1	+Антон Олегович В данном контексте это не важно. Можно сказать: "Для Тинькова и других богатых людей", суть не поменяется. Суть в том, что 90-е были ужасным временем для большинства людей в стране.﻿
1	Для Тинькова и других олигархов.﻿
0	Павел Сургутов Ошибаешься﻿
1	Ты не понимаешь значение слова олигарх.
0	+Антон Олегович В данном контексте это не важно. Можно сказать: "Для Тинькова и других богатых людей", суть не поменяется. Суть в том, что 90-е были ужасным временем для большинства людей в стране.﻿
0	Вот совершенно бессмысленный персонаж, поднявшийся на деньгах жен миллиардеров.﻿
0	или лучше него﻿
0	И то уметь надо...﻿
1	David Kricheli Деньги не пахнут﻿
1	Попробуй сделать так же)﻿
1	или лучше него﻿
1	И то уметь надо...﻿
1	Мне кажется, но в этом выпуске Олегу уже интереснее слушать своего гостя Дениса Симачева﻿
1	Олег! Очень крутая реклама вставлена!!!!!!﻿
0	В лихие 90-тые была свобода. Ельцин уничтожал Российскую армию, отдавал все интересы иностранным ребятам. Затем начал войну в Чечне. Наука и промышленность разваливались ускоренными темпами. Но, да такие как Тиньков благодарны тем временам. Верхушка предала население и мутила свои дела там наверху ослабляя Россию, сливая ключевые государственные интересы, ведя к полной зависимости извне. Ну а бандиты, жулики, шулера и просто предприимчивые находясь внизу под этот "шумок" уничтожения страны сколотили капиталы, пользуясь моментом. Иногда слушая как Тиньков хвалит те времена я хоть на миг бы хотел, чтобы история пошла по другому пути. Ельцин бы правил до сиз пор, или чтобы если он сдохнет, президентом стал не Путин, а скажем... Немцов или Гайдар. Вот тогда бы я увидел как бы Тиньков запел. Уверен, в случае такого сценария Тиньков бы сбежал в США еще  в 2000-е.﻿
0	Так он и сбежал примерно в то время и жил там﻿
0	лох﻿
0	Те же мысли. Только не надо нам таких "иногда". После слов про Ельцина всё сказанное дальше шло глухим фоном к ним. Эх, Олег, как одной фразой можно обосрать всю репутацию человека, к мыслям которого можно порой прислушаться.﻿
0	Так он и сбежал примерно в то время и жил там﻿
0	лох﻿
0	парни. выпуски всё короче и короче. информативность страдает. плачу. давайте получасовой формат хотя бы.﻿
1	Я из-за своего бизнеса совсем обленился( Кстати это не повлияло на мой карман, деньги идут норм, просто я стал чаще людей нанимать которые за меня всё делают. А сам чаще стал бездельничать.﻿
1	еще расскажи, дай информацию студентам, помоги советом, как начинал расскажи, что еще упустил не рассказал﻿
1	Дмитрий Стародымов тоже самое... 2 часа дня, а я ещё валяюсь)﻿
1	Да есть такая проблема, сам будильник ставлю на 12:00 и с трудом встаю. Эх крестьяне наверное ненавидят уже меня.﻿
0	ну не переживай, скоро у тебя все развалится и потом опять начнешь пахать :)﻿
1	Я свой бизнес довел до автоматизации. Моя ниша только начала развиваться в мире и не думаю что в ближайшие 5-10 лет что то развалится у меня) Но если развалится, то сделаю что-то новое. Не беда.﻿
0	Дмитрий Стародымов ниша по разработке худших игр в мире? хахахаххах. она и не будет занята﻿
0	Дмитрий извините конечно . но ваши игры дерьмо﻿
0	batyaonline это не игры. это мусор с рекламой﻿
1	Это не мешает мне зарабатывать хорошие деньги. Школота готова жрать продукты такого качества. Я чувствую это надолго с менталитетом крестьян из РФ и других стран. Кстати есть 2 игры у меня которые отличного уровня. Так что крестьяне можете дальше кукарекать с завистью)﻿
1	Дмитрий, дело не в зависти. Бизнес должен решать проблемы потребителей, а не наживаться спамом. 
0	+Дмитрий Стародымов никто вам не завидует , можете дальше самолюбоваться, просто кто то делает хороший продукт (варгейминг) и он пользуется популярностью во всём мире , и это вызывает уважение хотя я в это не играю , а кто то как вы шлепает говно , в надежде заработать на хлеб . только действительно качественный продукт принесёт вам деньги и статус хорошего издателя, и никакая реклама от знаменитых блогеров не поможет если продукт дерьмо﻿
1	Просто есть люди которые хотят изменить мир к лучшему, у которых есть собственные потребности в творчестве и качестве, а есть те, кто толкает говно и жрет целыми днями "колбасу") 
0	batyaonline реклама от блогеров это вообще отдельная история))) знакомые маркетологи очень сильно смеялись, увидев способы продвижения этого товарища (деньги на ветер).
0	Дураки твои деревенские "маркетологи", а пропиарить битву блогеров на канале Амирана это просто отличная идея, уверен тысячи школьников мгновенно начали скачивать ее) Вообще в РФ очень трудно встретить профессионалов в маркетинге и рекламе, так что уверен твои знакомые просто очередная кучка долбоебов)﻿
1	Кстати я провожу консультации. Пишите если устали от крестьянской жизни) 15 минут 500р. Одного часа хватит чтобы я поделился своим опытом) И да качайте бесплатные мобильные игры от Дмитрия Стародымова.﻿
0	я не стал качать даже с тем условием если бы мне  платили 1000 в день и я должен был кликать на рекламу . это не игры а собачье дерьмо﻿
1	Я еще вам напишу, что за декабрь я заработал 23 000 долларов США на монетизации) Удачи!﻿
1	Дмитрий Стародымов норм...  А монетизация с чего?﻿
1	+Андрей Никнейм с мобильных игр﻿
1	сказочник ещё тот , пора в силиконовую долину с такими стартапами))))﻿
1	Я знаю на бооольших ютуб каналах с миллионами просмотров в день такая же монетизация с рекламы получается. И это при том, что там аудитория американцы.﻿
1	фантазия богатая у тебя чувак ) лучше бы уроки делать шел﻿
1	тебе отчеты НДФЛ не собираюсь показывать, можешь сам в инете пробить меня на ИП, вбей Стародымов Дмитрий в базе, она открытая﻿
0	Дмитрий Стародымов в чем проблема показать отчеты монетизации в аналитике?﻿
1	+no name вот мне нефиг за просто так сливать свои данные, ну могу показать по скайпу по демонстрации экрана за 500р. Я и показываю при консультациях. Зачем считать чужие деньги? Хотите делать говеные игры и получать деньги? Это ведь не благодарное занятие для вас!﻿
0	Дмитрий Стародымов я не хочу делать деньги таким способом. Мне это и не нужно. Просто у всех возникли большие сомнения по поводу правдивости ваших слов. И это неудивительно. А скриншот монетизации можно сделать и без "палева" каких-либо персональных данных.﻿
0	Дмитрий Стародымов дело не в деньгах а в конечном , продукте , это не вызывает никакого уважения﻿
1	+no name посмотри на Google Play сколько установок набирают мои мобильные игры. Там есть игры которые набрали более 1 ляма установок. Вот тебе расценки за рекламу, 1000 показов рекламы это примерно от 1 до 2х долларов. У меня в сутки более 1 ляма просмотров рекламы, вот и посчитай сколько я примерно за сутки зарабатываю.﻿
1	+batyaonline видимо не все игры мои посмотрел, посмотри игру Дима спасает Иру или Маша спасает бабушку, это мои шедевры. Я не только говно выпускаю, но и игры которые имеют хорошие рейтинги и оценки. В этом году выпущу 3 в ряд с элементами стройки. Так что не судите тех кого вы не знаете. Лучше сами добейтесь чего-нибудь в жизни.﻿
0	Спасибо , но смотреть не собираюсь ,так как такие творения за игры не считаю , ну а рейтинги ... мне хватило описания вашего сайта и предоставляемых услуг .  
1	Чтобы накрутить 1 лям установок и десятки тысяч отзывов нужны не малые вложения, это не рентабельная формула. Главное сделать небольшой пинок после запуска чтобы попасть в топ новинок. Есть игры гораздо хуже моих. Мои игры оригинальны и просты. В них играют сотни тысяч людей по всему миру.﻿
1	Как долго ты занимаешься созданием игр? Где-то учился? Может самоучка? На сколько это вообще тяжело? Обязательно ли нужна команда или можно самому начать создавать какие-нибудь небольшие аркадки?﻿
1	+Александ Савельев уже 4 года делаю игры для андройда и иос. Самоучка, изучал прогу Flash. Через флэш можно делать порт на андройд и иос. Это нудно, а не тяжело. Нужно терпение, усидчивость, но я сейчас нанял людей и они за меня пишут игры. Легче нанять людей удаленно чтобы работали. Одному сложно всё делать, но я раньше с этого начинал, делал всё сам.﻿
1	То есть сейчас ты  создаешь некий макет будущей игры, идею, даешь ей логику? а нанятые ребята уже воплощают её в жизнь?  Можешь дать совет. С чего вот совершенно "нулевому" человеку следовало бы начать? Насколько глубоко необходимо разбираться в андроиде и ios, чтобы построить бизнес? скажем, у меня есть дикое желание вникнуть в эту область, но нет общего понимания, как все устроено. Возможно еще посоветуешь, какие-нибудь курсы,интересные каналы или литературу.﻿
1	норм :) мне нравится Дмитрий, он на жопе ровно не сидит хотя бы)﻿
1	+Александ Савельев чтобы сделать бизнес необязательно быть гением. Можно нанять студентов программистов и художников и они будут за небольшие деньги воплощать твои идеи. Одного часа достаточно будет рассказать все фишки этого бизнеса по мобильным разработкам. 15 минут консультации у меня стоит 500р. Так как за бесплатно всем всё рассказывать время жалко, желающих хватает. На мобильных играх сейчас хорошие деньги подымать можно.﻿
1	еще расскажи, дай информацию студентам, помоги советом, как начинал расскажи, что еще упустил не рассказал﻿
0	Каждый выпуск бизнес секретов: 80% балабольства Олежки о банкинге и самом себе, 20% информации от человека, которого пригласили для беседы﻿
0	На самом деле идея программы бестолковая. За каждым поднявшимся бизнесменом в России, стоит криминал, в любой форме. Или это менты или бандиты или государство. В этой стране по другому, просто нельзя. И наивны те, кто думает иначе. А посему, любая история представленная в такой программе, это пиар и лицемерие. Больше ничего.﻿
1	сразу видно человек без иллюзий.лайк﻿
0	Олег найти нормального оператора или это твой сын снимает? зодолбало что у него руки дрожат и камера начинает рыскать. ну или хотябы при монтаже вырезайте эту жесть﻿
0	Ща придут и скажут, что это новая тема и вы вообще ничо не понимаете.﻿
0	Симачев так себе дизайнер, безвкусная одежда. Раньше копировал Эд Харди, сейчас перешел на Рубчинского. Но послушать было интересно﻿
0	Что за оператор с кривыми руками?
0	Александр Савченков Young Tinkoff походу﻿
1	Олег старается, но по мне Трансформатор круче﻿
1	Женя Донской тут разная весовая категория, Олег и Фридмана может интервью взять, а Димка Портнягин в сыновья им годится﻿
1	Sergey Petrov думаю ДП не надо недооценивать, он очень быстро набирает обороты﻿
1	Кстати ролик с Камчатки советую заценить действительно круто снят﻿
1	не знаю это то или нет. Смотрел этот мини фильм где-то год назад. Насколько помню, там тоже на сноуборде спускались вниз к берегу океана, а потом на сёрфинге катались.
1	спасибо :)﻿
1	кинь ссылку пожалуйста :)﻿
1	спасибо :)﻿
0	90-е были хороши для тех, кто мог проворачивать всякие смутные делишки. Простой гражданин РФ мягко говоря охеревал от 90-х. Что не день, так убийство, взрыв авто, малиновые педжачки, бесхребетные менты, появления олигархов и вечно пьяный Ельцин, над которым смеялся весь мир. Да, 90-е это круто...﻿
1	Тинькофф сам однажды в одном из выпусков сказал, что в РФ вести бизнес проще, доступней и легче, чем любой европейской стране на данный момент. И в этом выпуске он говорит, что 90-е были лучшими временами. Для него как бизнесмена ничего не изменилось, как он мог вести бизнес в 90-е, так и сейчас, но говорить что 90-е были лучшим временем не надо, потому что невооруженным взглядом вокруг была видна разруха, нежели сегодня... к счастью!﻿
1	у него был или есть бизнес в Европе ?﻿
1	Знаю что у него есть что то типа отелей в Валь Торанс, Куршевель, Форте-деи-Марми.﻿
1	правильный бизнесмен на первый взгляд﻿
0	Ельцин лучший президент . ёбнулся что ли Олежа . две чеченских . бандитизм открытый . рейдерские захваты . приватизация с Чубайсом . и в конце Я устал я ухожу . Да чёрт он голимый . жаль не кончил как Каддафи или Хусейн . проебал Великую страну﻿
0	В едином лице он был чертом и бесом и очень успешно боролся с прогрессом!При Ельцине Россия потеряла 10 миллионов человек населения, столько не унесли голод в Советском Союзе, ни немецкие концлагеря, ни сталинские репрессии, ни Гражданская война в России, а этот алкаш танцевал на костях сдохших! А ты можешь и дальше дрочить на него , и не забудь свечку поставить своему идолу долбоёб﻿
1	Олег Тиньков . Не хотели бы вы на своем  канале. Провести розыгрыш  или  латерею. Среди своих  подписчиков? Розыгрыш  нового автомобиля   Или чего нибудь другого . Если каждый подписчик перечислит на ваш счет 10 или 100 руб﻿
0	Почему Олег вы так мало платите представителям банка Тинькоф? работал у вас пол года, работа интересная, общение с людьми... приезжал на встрнчи на собственном автомобиле, но из-за того что выходила небольшая з.п пришлось уйти...жаль былл уходить..но бензин не оплачивается толком, амортизация авто тоже...а ведь по сути это мы (представители банка) приводим клиентов в банк Тинькоф﻿
0	Простите, не интересно.﻿
0	Никто не скучает о 90-х сейчас в России они и есть﻿
0	Я чуть не блюванул от того, как крутили камеру, меня аж укачало﻿
0	90ые для ублюдков видать лучше годы были... которых скоро всё меньше и меньше будет...﻿
1	Классный ролик!﻿
1	заебал Алексей дементьев перед каждым роликом, заебал со своей рекламой﻿
1	Крутой выпуск! Но немного короткий мне показался!﻿
0	На передаче "Секретный миллионер" опозорился по полной....﻿
1	Dimich E  +﻿
0	Бизнес секрет как наебать людей !﻿
1	Олег, пожалуйста! Больше истории о том как все начиналось и с чего создавался бизнес, а не только о том что уже есть﻿
1	Олег, очень прошу вас провести интервью с ГАЛИЦКИМ. Спасибо.﻿
1	bmcs уже было)﻿
1	Было старое, а как себя сейчас Галицкий ведет и что думает о бизнесе - вот что хотелось бы узнать.﻿
1	90-е точно лучшие годы﻿
0	ощущение потерянного человека присутствует. И зажравшегося, кстати, тоже﻿
1	Олег давай интервью с академиком по скольку ты ему 11 млн  даёшь я думаю будет интересно﻿
1	самое крутое в выпуске это рекламный ролик про малый бизнес, команде, которая его снимала жму руку)﻿
1	брэд питт в бесславных ублюдках﻿
0	Тинькоф так часто перебивает своих собеседников, складывается чувство что ходит он не спросить как у них, а больше рассказать как у него.﻿
0	Чё с оператором сегодня? не надо больше так. У меня на 6-й минуте уже голова начала кружиться и подташнивало﻿
0	Точно, то ближе то дальше. Стабилизации 0﻿
1	Толковый видос, так сказать, "дауншифтинг" с супер богатых, известных и недосягаемых для простолюдина, о которых говорилось в предыдущих роликах до тех, как в этом видео, рассказывающих о том, что вполне реально "замутить"  начинающему бизнесмену..... А вообще-то было бы более близко массам, смотрящим "бизнес секреты",  видео ролики,  рассказывающие о тех, кто только начинает бизнес, пусть даже совсем маленький, но перспективный.﻿
0	Олег зачем всё время сморкаешься? если простыл лучше подлечи нос а то звучит не очень﻿
1	У него аллергия на возможные негативные комменты, вот оттуда и сморкание  -:))﻿
1	спасибо Олегу Тинькову за это﻿
1	"Невыносимая четкость бытия" новвая коллекция Одежды)))﻿
1	Я тоже считаю 90-е были лучшие годы. Я думаю большинство 28-30-летних пациков со мной согласятся.﻿
0	Олег, понимаете, глотать секрет из носа невоспитанно.﻿
0	Мелочи, он нервничает, пытается казаться простым парнем - рубахой  -:)﻿
1	Кто дизы ставит? Мрази завистливые﻿
0	90-е... Ельцин - американская проститутка, страну ведет в пропасть госдеп сша, наших парней искусно загоняют в братву и заставляют валить друг друга... Тиньков, следи за метлой.﻿
1	Олег, верни раздел как человек начинал и сделай анонс-мы хотим свои вопросы слать﻿
0	симачёв-мелкий гавнюк, то ли жмот то ли банкрот-посмотрите как он опозорился на "секретном миллионере" на пятнице-всем всё наобещал и ничего не сделал, хотя по правилам проекта он должен был немедленно деньгами помочь нуждающимся людям﻿
0	Не будет больше контрафакта после секретного миллионера )  Бренд уничтожен.﻿
0	Надо же было так опозориться﻿
0	Симачёв СЛАБАК! Его слово гроша ломаного не стоит! Доказательство на тк "пятница" в реалити-шоу "Секретный миллионер"! ПОЗОРИЩЕ ХА-ХА-ХА!!!﻿
0	Как оказалось позже,Симачёв жадный чёрт и балабол!!!﻿
1	Нормальный мужик Симачёв, раньше помню он больше светился. Интересно было узнать как у него дела﻿
1	Сделайте пожалуйста выпуск с Бутманом)﻿
1	Прекрасная пряморукая съемка от оператора. Затошнило﻿
1	Симачев скорее дизайнер чем бизнесмен, мечется между проектами. На хохломе мог заработать миллионы, всем понравилось, а купить негде.﻿
1	лайк от моего автоканала)﻿
1	Тинькова уважаю, русский мужик, который немалого достиг!﻿
1	Супер выпуск, интересно и познавательно. Соотношение развлечение-польза идеально соблюдено. Данное направление стало намного понятней. Спасибо за выпуск.﻿
1	Пообщайтесь с Гошей Рубчинским﻿
1	Олег привет! Какая камера у тебя в руках ? Качество изображения хорошее!!﻿
1	Kostya Kachusov сони экшен кам﻿
1	Портнягина в студию! 
1	Дмитрий К где ты увидел в Портнягине контрабандиста?﻿
1	Доход 38 млн руб. за 2016 год, это трололо?﻿
1	Бизнес=секреты - 180 тыс. за десять лет. Дима Портнягин (ТРАНСФОРМАТОР) - свыше 310 тыс. за месяц. Тиньков - что не так?﻿
1	Александр Петренко до 1 сентября он поставил цель 1 млн сделать, вот это интересно, выполнит ли﻿
0	Тиньков просто жадный - а додики те кто гавкает на меня﻿
0	Кто Симачёва снимал? Что за дрыганье камеры? Наркоманы чтоли?﻿
0	Укачало..﻿
1	Денис - давай футболки за доллар. Будем продавать﻿
1	Крутой выпуск ! Спасибо﻿
1	Пиздатый выпуск.﻿
1	Katanzhek - инстаграмм Дмитрия Портнягина﻿
1	Олег возьмите интервью у Дмитрия Портнягина﻿
1	Крутая реклама банка вставлена в середине 👍🏼 респект! Поддерживаю точку зрения, что формат 2.0 был интереснее и предметнее!﻿
1	Олег Юрьевич, сделайте выпуск с Вадимом Do4a Ивановым. Это будит отличный пример для будущих предпринимателей, как с нуля сделать новый бизнес.﻿
1	Требую Дмитрия Портнягина (Transitplus) в следующем выпуске!﻿
1	ХОРОШИЙ ВЫПУСК )﻿
0	руки оторвать оператору﻿
0	да Мудаки ониииии)))﻿
0	Я так и не понял сколько он зарабатывает? Ск сотрудников?﻿
1	280﻿
0	две камеры - два штатива.
1	Спасибо. Круто.﻿
1	Прослушал, в каком городе была съёмка?﻿
1	в Москве.где ещё?!﻿
1	Где, где. В Караганде, например.
1	Отличный выпуск.﻿
1	охуенчик, Олег, спасибо.﻿
1	Спасибо Олег крутой выпуск)больше видео с предпринимателями)﻿
1	серферы хорошая закуска для акул﻿
1	Кстати хорошая идея поставить банкоматы Тинькофф﻿
1	Андрей Никнейм Ты точно бизнесмен?﻿
1	Rokscom не назвал бы себя бизнесменом, но на жизнь хватает﻿
1	Андрей Никнейм нахрена﻿
1	Syhov Ilya возможно вывод свыше 150тр в мес не будет облагаться 2% комиссии﻿
1	Андрей Никнейм оформи друзьям и выводи через них﻿
1	John Galt ну да, кстати) чёт не думал)﻿
1	Андрей Никнейм Ты точно бизнесмен?﻿
1	Rokscom не назвал бы себя бизнесменом, но на жизнь хватает﻿
1	хорошее видео, лайк. последние выпуски стали нравится больше﻿
1	Давайте в следующем выпуске интервью с Дмитрием Портнягиным (канал "Трансформатор")﻿
0	AlexandroSvito ты че далбаеб?﻿
1	почему я долбае и что я не так написал?﻿
1	Paulos ants Отличная идея 💡﻿
1	поддерживаю. классный чел, мне нравится﻿
1	Поддерживаю!!!﻿
1	Paulos ants бизнес секреты про предпринимателей а не про ведущих похожих передач﻿
1	А давай те вы себе этого барыгу из Китая оставите. Здесь бизнесменов собирают, а не лохотронщиков.﻿
1	Я бы лучше чичваркина посмотрел еще разок, а трансформатора этого что-то сильно много развелось.﻿
1	Любой коммерс, включая Тинькова до банкинга, тогда по твоему мнению - барыга. Крайне логичное, но и в то же время глупое утверждение.﻿
0	Anthony Saint, ну это как бы так и есть, даже если некоторым барыгам это не нравится. Мусорам тоже не нравится что их так зовут, но это ничего не меняет.﻿
1	поддерживаю. Писал тоже об этом.﻿
0	Зачем этот Дмитрий (Трансформатор) нужен? Он нищий, с доходом до 100к баксов в месяц. Мелкая сошка.﻿
1	прибыль симачева 36 млн. руб за 2016 год это нормально?))) 10 млн. руб в месяц чистая прибыль у Портнягина. Хоть он и не миллиардер, но рассказать о бизнес секретах сможет получше тех кто в списках форбс)﻿
0	да, говно, не интересно Портнягина﻿
1	прибыль не о чем не говорит, ее нооборот бизнесмены пытаются НЕ показывать, чтобы не платит налог на прибыль. На затраты все скидывают по бухгалтерии грамотно. Грамотный бизнес когда ты все бабки так распределяешь чтобы прибыли было ровно 0%, ну максимум так, копейки чтобы не жалко было налог грабительский платить﻿
1	Paulos ants фантазер и сказочника этот терминатор﻿
1	Давайте под фото Тинькова ставить хэштег -
1	+Илья Кучинский давайте)﻿
1	Just Ruslan, да пиздит этот Симачев, от налоговой свой реальный доход скрывает﻿
0	AlexandroSvito ты че далбаеб?﻿
1	почему я долбае и что я не так написал?﻿
1	шмыг шмыг дёрг дёрг.﻿
0	Смотрел на Пятнице шоу с ним, они про Дениса Симачева очень плохо в конце программы отозвались﻿
0	Олег, Вы простывший  и нервный были на съёмке или реально с первым неосторожничаете?﻿
0	А король то голым оказался)))﻿
1	Почистил толчки в Таганроге - гастролер).﻿
1	2.0 было лучше﻿
0	постоянно трогаете лицо и нос руками, не красиво, и очень часто говорите о наркотических веществах, для чего??((﻿
0	На сон хорошо ставить ролик, как снотворное...заснул на середине...)﻿
0	Тинькоф чешется как обезьяна, наркоман кокаиновый﻿
0	Тиньков меняет взгляд. Достала система и его﻿
0	футболка за доллар?..еще могу представить,  что это себестоимость-розница вряд ли, качество на уровне ТВОЕ...разубедите меня-очень хочу ошибиться!﻿
1	Могу Денису рассказать, где магазин с его подделками в Гуанчжоу)))﻿
0	Ага, просто офигенное было время. В соседнем доме мужик из ружья в квартире по жене палил. А в моём доме рэкетир жил не скрывая свою специальность. Теперь мужик сидит, и рэкетир сидит за торговлю наркотиками. А так-то да, прекрасное время, не то что сейчас.﻿
0	Смешной ведущий,  "про деньги заговорил, и там, оборот какой у тебя, и ты че сколько продаешь" Если бы я брал интервью, ты это именно так бы и выглядело))) но как я понимаю этот дядька часто берет интервью АХАХАХ 10 класс Вовочка садись 2﻿
1	Олег какой же вы клёвый дядька!﻿
0	Здравствуйте Олег, то что вы делаете мне очень симпатизирует. Я прочитал вашу книгу, изучал вашу биографию. Но! Уволь оператора! Бизнес секреты уже не то, стало больше шоу меньше смысла!
0	больше бы инфы про китай, как на ситуацию реагировать, откуда теперь таскать, или все сами теперь делать будем? кажется что качество просто в говно будет.﻿
1	9.50 приштырило "колумбийским насморком" ведущего😆😆😆﻿
1	Здесь раздают курсы БМ в подарок.
1	о﻿
0	Дорогой Олег, Не носитесь с этой камерой в руках, во первых по тому что кадра нормального на нее невозможно снять, во вторых качество плохое а в третьих вы крупный бизнесмен которому не к лицу игрушки 20 летних мальчишек. Такие выпуски по 20-30 мин заходят нормально, 40 мин на  выпуск слишком много, люди которые смотрят такой материал , смотрят его в паузах на обед или в дороге, думаю даже при вашем состояние 40 мин жизни непозволительная роскошь.... Рекламу лучше всего в конец ставить, если люди захотят они посмотрят если нет то переключат.﻿
0	"Я очень крут, ты тоже крут, мы с тобой реально крутые пацаны". Вот и все. Уныло, и ни о чем, при чем здесь какие-то бизнес-секреты? И посмотрела ролик с Камчатки (спасибо eple), очень красиво и здорово, но никакого Симачёва там не замечено.﻿
0	Всегда говорил вроде правильные вещи и тут На тебе - ельцин предал весь Советский Союз, продал все что мог что не смог олигархи разделяли, я для него конечно хороше время !﻿
1	смотреть стало намноооого интересней! класс!﻿
0	90 е это просто Ваша молодость, нафиг лохматить бабушку...﻿
1	Денис обратсь в ФСБ. по поводу реализации конфиската...﻿
0	90 крутые!?? "АУЕ, фарту масти"   ВЫ что совсем того? Это нормально когда страна в жопе, гражданская война в Чечне?? Когда государство не могло даже толком одеждой и едой обеспечить солдатов которых отправляла умирать, люди собирали гуманитарку!? Свободы слова вам захотелось??? Олега уважаю, но вот это тенденция зековской рекламы на каждом шагу в интернете, тут дизлайк однозначно!﻿
1	Судя по роликам понял, нам не хватает европейского законодательства. В плане регулирования труда.﻿
0	90е в тренде среди чотких пацанчегов 18-летних, которые не понимают, что происходило тогда, и которых это не коснулось. А я помню, как у отца пытались просто отнять бизнес, а мусора ничего не делали, так как на бабках сидели. Отцу пришлось поднимать все свои связи, чтобы угомонить рэкетиров. Это я щас понимаю, что в любой день отец мог не вернуться домой, а тогда...
0	БС 2.0 информативнее всё-таки были)﻿
0	Сереты с Максимом Батыревым было бы супер.﻿
0	Тиньков ебучий пидарас﻿
0	Денис мутный,недоговаривает-видать хвастаться не чем или подссывает)﻿
1	спасибо.﻿
1	Здравствуйте, Олег. Сделайте пожалуйста интервью с основателями Бизнес Молодости. С Петей и Мишей.﻿
0	че за нищеброд ?﻿
1	Вступайте в битву предпринимателей
1	когда видео сняли?? новый?﻿
0	Так коротко(﻿
1	Олег, а Вы не хотите сделать сайт госзакупок
1	у меня знакомый на уничтожении шуб норковых в городе красноярск заработал на офисное здание!!!!﻿
1	Охренеть что за чувак Денис. Машина!
0	думают круто,когда трясут камеру.....﻿
0	Симачев это ппц ширпотреб, голимый плагиат с дизайна других брендов.﻿
0	Оператор пьяный или обдолбаный?﻿
0	Вот и спалилась вся твоя жилка с лучшим презадентом ельциным. Страна вымирала а он баки делал и срать на всё хотел - ЕЛЬЦИН ЛУЧШИЙ ПРЕЗИДЕНТ!!!﻿
0	Все ваши гости,продают только услуги,или пихают кредиты под бешаные проценты,никто нахрен ничего не производит,берёте дешевле продаёте дороже,всё что в руки не возьмёшь китай.﻿
0	нормальный формат 3.0. Бодренько 🤑﻿
1	instagram.com/lexusnostress/﻿
0	я по съемке: зачем вам там стедикам вообще? уберите, не нужна болтанка когда люди говорят. и зумить в кадре - глупость. выбрали крупность и с ней и работайте, потом на монтажке вытягивайте, но не на камере. снято плохо, ждем улучшений﻿
1	Олег прочитал твою книгу " Я такой как все" Спасибо за Позитив!﻿
0	Отснято супер непрофессиональнои и посему смотреть не интересно.﻿
1	Добрый вечер. Смотрю все популярные каналы о бизнесе.
1	Разделить сюжетную линию. Общение  с несколькими гостями. Или Добавить , что-то из своей личной жизни: спортзал, развлечения, общение с друзьями. Жизнь и досуг бизнесменов, неформальные встречи. 
1	Нравится новый формат. Более живой. Да и Тинькофф стал меньше раздражать. Более френдли стал. Единственное, оператор отвлекал своим отражением в зеркале. Зато мы видим как он старается ;))﻿
1	Олег делись кокосом!!!﻿
1	Чувака перекрасить в блондина и будет вылитый Бред Пит)﻿
1	#Портнягин выпуск с Портнягиным сделайте﻿
1	Дмитрий К У Портнягина оборот больше ,чем у Симачева.﻿
0	Оператору руки оторвать﻿
1	Симачев - пророк. Чует, что а-бренды сегодня носить не круто. круто майка за бакс. ибо в майке за бакс намного больше технологий, чем за сотку.﻿
1	Банкинг ху..нкинг! Мы в России живём!﻿
0	...про "лучшие 90-е" и "лучшего президента Ельцина" - вы сильно ошиблись ребята! 90- е не для всех таковыми являлись, уж точно не для простых людей (в курсе что такие существуют?) А алкаш - ельцин страну чуть по кусочкам не просрал! От него бед больше, чем пользы было (столько смертей на его "команде", столько беспредела!) и т.п.
1	где купить черную толстовку в которой Симачев сидит?﻿
1	3.0 просто супер!﻿
1	3:0 У тинькова конечно не очень, но этот выпуск зацепил. Много интересного сказанно было. Спасибо Олег!﻿
1	Подскажите, где взять футболки Симачева без принтов, которые дешёвые ?﻿
1	блЯ Олега ты красавец! уважаю и стремлюсь! Респект Маза фака!﻿
0	Параша для школоты.﻿
1	Хороший выпуск, очень радует что в России есть такие люди.Олег, хорошее дело делает.﻿
1	Очень интересно ! Спасибо !﻿
1	10 лет назад купил футболку с Путиным стал миллионером)﻿
1	БОГАТСТВО В ТЕБЕ!
1	2 декабрика 2014 г. © 
1	давайте попросим Тинькова записать секреты с Дмитрием Портнягиным (Трансформатор), пишем под новыми фотографиями #Портнягин﻿
0	я по 90ым не скучаю, а тем кто скучает скажу, что вы идиоты... но вы ещё можете исправиться...﻿
0	дебилизм, зачем эту быдлотему поднимать? хулиганы фиговы... оставьте уже это в 90ых...﻿
1	КРУТАЯ СЕРИЯ 3.0 НОВЫЙ УРОВЕНЬ, ХОТЬ И ТИНЬКОВ ЕСТЬ ТИНЬКОФФ﻿
0	Не трясите камерой пожалуйста😄﻿
1	Не понял на 2:44, о какой истории с Китаем он говорит?﻿
1	Да предприимчивая мусорня с таможениками через себя будет обрабатывать и долю нехеровую иметь))﻿
1	Очень приятное впечатление от Дениса. Тиньков, честно, спасибо конечно за таких гостей, но сам ведёт себя неадекватно, вопросы в разнобой, ответы до конца не слушает, манера беседы как у нарика с района и от этого гости тоже говорят сумбурно и чувствуют себя не в своей тарелке..﻿
1	Очень интересно будет интервью с Потапенко Дмитрием!!﻿
0	романтик бля с большой дороги﻿
1	Голос комментатора, как в передаче "Давай поженимся"....Раньше голос женщины лучше соответствовал этой передачи, чем этот голос мужчины.﻿
0	опять все спиздили у англичан как и бренд хулиган.﻿
1	вот это уже уровень, в плане передачи     cool  )))﻿
1	Давайте с bokovfactory! Очень крутой выпуск, спасибо!﻿
1	Часы Олега , агонь😃﻿
0	Все таки не отвечен вопрос, какие обороты и Симачева. Да и как-то быстро все, может хоть 30 минут стандарт делать ролики?)﻿
1	Классный выпуск. До этого Денис (для меня) был совсем не известной личностью. А тут такой интересный предприниматель.﻿
1	очень пнравился Денис. очень крутой!﻿
0	Бизнес-секреты 3.0 провал, 20 минут совсем не айс.﻿
0	Это история про историю.. Вот. История. Ист.. эстетика. (Не понятно)﻿
0	Меняйте оператора.﻿
0	МАЛО!!!﻿
0	Оператор, конечно, рулит...в прямом смысле, у него видимо в одной руке руль и во второй камера﻿
1	Молодцы Тинькоффцы! Начало ролика со справки о герое -супер гуд!﻿
1	Нормальные мужики...но я все равно нихрена делать не буду)﻿
1	хороший выпуск﻿
1	Продам go pro hero 5, в обмен на задолженность по карте.﻿
1	Крутой чел! Спасибо большое за интервью!﻿
1	Абрамовича в студию!!!﻿
1	Хотим услышать ещё раз Фридмана?﻿
1	Когда будет встреча с Потаниным?﻿
1	Олег, приезжайте кататься на лыжах на Сахалин! у нас круто)﻿
1	Интересное место создал Симачев.﻿
0	оператор может не снимать себя в зеркало и не вилять камерой как будто дрочит во время съемки?!﻿
0	Там же куча бухла. Не могли оператора опохмелить, изверги?! :)﻿
0	На кадрах с Денисом очень кадр трясётся. Укачивает.﻿
0	усатый. не люблю усатых. Как он вообще продает вещи без сайта. лохи еще остались на рынках﻿
0	не симачёв, а симачЕв тогда﻿
0	БЛАГОДАРИМ ЗА ВЫПУСК!А ЧТО С ОЛЕГОМ ПРОИСХОДИТ КОГДА  он ОбЩаЕТСЯ С СПАКОЙНЫМИ БИЗНЕСМЕНАМИ?КАК С ПАРНЕМ ОСНАВАТЕЛЕМ АВИАСЕЛС И СИМАЧЁВЫМ?ОН КАК ТО СТРАННО ....﻿
1	В профиль Денис слегка похож на Бреда Питта из "Ублюдков "﻿
1	скорее на роберта дауни младшего)﻿
0	А секреты то где?)﻿
1	Поддельный Айфон в рекламе - шикарно﻿
1	Да почему нельзя то дорогие товары продавать в интернете? Что о чем вы вообще? На фарфетч зайдите хотя бы куртки за 200 000 тысяч и все продается, просто надо уметь целевую аудиторию находить. 
0	Дешевый дешевый дешевый﻿
1	у меня с Чапаем футболка﻿
0	Чёт ни о чем вообще:/﻿
1	Почему крутой дизайнер одежды одевается в мятые бесформенные толстовки ??﻿
1	Интересно﻿
0	у меня чуть эпилепсия не началась, зачем камерой дергать...﻿
1	Хороший выпуск, достойно оформлено заведение. Тема Англии, футбол, бокс однозначно правильная.﻿
1	К тем, с кем раньше были БС, почему к ним не приходите? Было бы тоже крайне интересно. Не рассказали же они все за один выпуск)﻿
1	Ну ахуенный выпуск! Только Олегу надо не эту Бангкок таскать, а гоупрошку 4 коробочка которая чёрная.﻿
1	Лучший выпуск﻿
0	вяло, нет эксклюзива.﻿
1	почему ролики стали по 20 мин всего?﻿
1	ух ты и музончик на стиле, dOP, норм!﻿
1	Эх, пришел бы Усманов) или Миллер﻿
1	dhdhdhdh Усманов не может, у него гейские дела в Мэил﻿
1	Классные видео. Ниже предложения: . Сделайте в 4к
0	Увеличьте размер видео до 30 минут. Сейчас очень коротко.﻿
0	Олег, видео супер !!! Позитивное., мне очень понравилось. Но есть один косяк ))) Если штанга к которой ты подходил,  весит 450 кг. , то тогда я цветной  телевизор )))  Всё-таки в начале ты более реально оценил её вес, но потом Денису удалось  убедить тебя что она весит 450 кг. Это конечно не столь существенно, но хотелось бы пожелать  тебе  не допускать таких ошибок в бизнесе. Как говориться: "Доверяй, но проверяй" )))
0	Олег, проследите, пожалуйста, чтобы операторы в следующий раз не упарывали ваш кокс. Я серьезно, они какие-то дерганные. Лучше медленные им дайте.﻿
0	Идиотизм, один другому подсказывает.﻿
1	наконец-то новый выпуск!﻿
0	Делай что хочешь пизди что хочешь, не ваше время 90-х когда вы разрушали все, теперь дело за теми кто делает не просто деньги но и социум!!!!и тут для вас нет места вам не вклиниться. люди видят уже лажу!﻿
0	Олег ты не формат, нет тебя в интернете, банк есть а тебя нет, ты не поспевешь, твои выпуски низкого качества, а что еще более сложно и лажно ты ведешь себя в них как басяк, стараешься показать что у тебя много денег но как-то это уже не важно ты не топ и далеко не в тренде!﻿
1	Где футболки за 3 доллара?﻿
1	В руках какая камера у тебя?﻿
0	тиньков бизнес нихрена не открывают счет﻿
0	только время зря потратите﻿
1	да...чичваркин что нибудь интересное рассказал бы﻿
0	Реально камерой раздражающе дергают. Нелепо.﻿
0	Как называется 3-й бренд, в котором футболка доллар стоит?﻿
1	3:39 Пользуясь случаем... Если вы сейчас развиваете свое направление в интернете, поможем сделать сайт и рекламные материалы)﻿
1	90-е это право на бесчестие, какая нафиг свобода﻿
1	Спасибо, что вы это делаете.﻿
1	Депрессивный Денис,медленно говорит﻿
1	А самая колоритная фигура была в предыдущем ролике, там Тинков берёт интервью у юнюханного " коксом " владельца какой-то туристической фирмы, расположенной в Таиланде  -:)﻿
1	Олег Юрьевич, спасибо за выпуск! Очень понравился антураж у Дениса Симачева. Может присмотреться и к одежде?))﻿
0	формат 3.0 стал хуже. 2.0 был интереснее.﻿
1	лайк не глядя!﻿
1	Респект за точку зрения за 90е Олег.﻿
1	Усики -пропуск в ..﻿
1	Неожиданно интересным оказался Денис. Спасибо за ролик.﻿
1	Сергей Капустин Да он же половину истратил на "вооооооот" и "бэээ мэээ".﻿
0	Олег, а почему передача стала такой короткой? Понятно, что Вам советуют строить свои передачи на ютуб формате , но у вас бизнес секреты, вы учите молодежь. Я в захлёб как говориться просматриваю все ваши интервью. А в этом видео больше картинка, чем смысл и информация и где пожелание в камеру в конце передачи? 
1	Растерянность во взгляде)Рашен бизнес под откос пошёл﻿
1	Лучший из выпусков 3.0 спасибо, что прислушиваетесь к зрителям﻿
1	Спасибо, на мой взгляд очень качественно. Даже при условии, что дизайнерство в целом меня не интересует, было очень интересно!﻿
0	Нужны конкретные советы, истории, как строился бизнес, а здесь как то всё слишком поверхностно и размыто. Дима Портнягин и Женя Гаврилин сильно обошли "бизнес секреты" по интересности контента. Ну и собственно кол-во подписчиков и просмотров говорит само за себя.﻿
1	сделайте один день с Олегом Тиньковым 2017 давно не снимали﻿
1	В середине ролика про отношение к малому бизнесу. Именно это мы испытали, когда открыли ООО и никакой банк не открывал нам счет. Тинькофф в том числе, кстати! Вы точно такие же, очень правильно себя изобразили.﻿
0	На операторах экономить начал?)﻿
1	В 90-х не у всех романтика была, кто то просто выживал﻿
1	реклама достойная внимания)﻿
0	Все спиз*нно, от хохломы и худи до хром харт и хулигана... Расея.﻿
1	Олег сделайте выпуск с Дмитрием Портнягиным (канал "Трансформатор")﻿
1	Роман Трухачев Что это за говно?﻿
1	Тинькоф классный. такой на расслабоне повел рукой "БЗ 3.0, да кстати")﻿
1	Забыл про совет в конце на камеру, хотя возможно он тут уже и не нужен.﻿
1	Отличные видео!! Снимай побольше и почаще!!! Всё супер!!!﻿
0	Оператор, который снимал Симачева, достал болтать камерой.﻿
1	есть дикобразы?﻿
1	С жадностью слушал интересных людей!) лайк﻿
1	Олег как всегда очень красив.﻿
1	то не готово, это ещё не доделали, это не продаётся, это только концепт.. блаблабла, сейчас уснёт.. ОТКУДА ДЕНЬГИ ТО? ГДЕ ДИЗАЙН? именной скотч и хохлома с тем же именем повсюду?﻿
1	Это очень круто! Концентрация стольких сегментов сферы развлечения в одном месте. Большинству, эти услуги конечно не по карману, но те кто за это платят, платят  ОЧЕНЬ ДОРОГО!﻿
1	интересно, но коротко.﻿
1	В хулигане очень круто, только днем никого нет, но кормят вкусно.﻿
1	11:18 Тиньков - ельцинист! 26/93!﻿
1	Вроде единственный модельер не похожий (внешне) на пидора расфуфыренного. Мужик и мужик.﻿
0	новый формат видео в стиле дневник хача мне не нравится, уже смысла смотреть нету. надо больше бизнес тонкостей, и не надо туда сюда ходить.﻿
1	Выпуск как всегда интересный . В который раз слышу в ваших выпусках " Китай " , если судьба вас приведет в Поднебесную , то обращайтесь ко мне - помогу вам в любом вопросе касательно этой страны  .﻿
1	Денис в образе а ля Бред Пит из Бесславных ублюдков) Горломии))﻿
1	Черт! Впервые вижу молодого человека, которому реально идут усы!))﻿
0	Олег ! Ваш Оператор говно редкостное  , постоянно трясёт камеру , чувство как будто постоянно бьют по башке а не смотришь  хорошее видео . Увольте его это невозможно смотреть﻿
0	старпёры﻿
1	Кто-нибудь объясните мне незнающему, на примере Симачева. Платят ли такие бизнесмены откаты кому-нибудь? Платят ли они за "крышевание" Или же в наше время никто не пристает?﻿
0	Пошла программа по рукам, попсовая, гламурная хуйня.﻿
0	Где бизнес-секреты?﻿
0	Мало информативности.
1	Пишу 1-ый раз комментарий в ютубе. Олег все Ваши выпуски смотрю с самого их рождения. Выросла моя компания в разы благодаря мотивации и зависти тем кто к вам приходил. Конечно БС 3 более развлекательный, нежели те полезные выпуски. Но я понимаю почему вы снимаете сейчас вот так я бы сделал так же. Но где теперь получать знания :)))﻿
0	в 90-х спиздил бабло теперь всех в кабалу загоняет﻿
1	боря лучший призедент.сразу диз.﻿
1	Понравилось! Хотелось бы побольше таких видео!﻿
1	хороший выпуск﻿
0	что-то мне не заходит версия 3.0 
1	Лайк за очень крутую рекламу банка о малом бизнесе! Зачет!﻿
1	ни рыба ни мясо выпуск﻿
1	Уоу, бизнес секреты 3.0) Норм, работа над собой. Вопросы в тему, отличный подход. Ну и конечно, юмор - составляющая, не забывай про юмор))) ставлю лайк﻿
1	Здравствуй Олег. Пригласи в следующие выпуски к себе Даниила Мишина. Ты его нахваливал в "Пусть говорят" тема передачи была: "Самые молодые миллионеры". Думаю будет интересно послушать про бизнес связанный с хостелами + у тебя редко молодые ребята засвечиваются в выпусках. Заранее спасибо.﻿
1	Толковый дядька оказался. Я раньше думал, что он подобие Грымова, а оказался вполне себе интересный человек.﻿
1	+﻿
1	Чудной ты Олег , ор просто﻿
0	хулиганы в бубен дали оператору? ))  спасибо что продолжили 3.0 ауф )﻿
1	Олег, классные интерьвю, смотрю, в основном интересных личностей, возник вопрос, почему не было спортсменов или было их так мало, по-моему они тоже делают бизнесы, по крайней мере в сми об этом часто говорят, может стоит попробывать??? Кто за поддержите 👍🏻﻿
1	здорова Олег браттуха﻿
1	интервью с модельером лол﻿
﻿﻿1	Вадии Смальцев вот и я о том же! Хотя миллионером я стал очень легко.﻿
0	Это первый балабол рунета.﻿
1	золотой коммент рунета 2017 твой бро)!﻿
1	Вадии Смальцев вот и я о том же! Хотя миллионером я стал очень легко.﻿
0	Жесткий разбор с Олегом Тиньковым﻿
0	То чувство,когда Миллионеру, рассказывают как зарабатывать.
1	Роман Кравченко Форбс Тинькова в долларовые миллиардеров записал уже﻿
1	Миллиардеру 72-ое место в списке Форбс 200 богатейших людей России﻿
1	Тем не менее, он признал, что отношение оборота к штату гораздо хуже, чем у БМ.﻿
0	Тинькову было нууу ооочень скучно )))﻿
0	Господин Тиньков: Либо не делайте кино либо уж "делайте интерес"﻿
1	не только ему))))))﻿
0	да я заметил что он вообще последние выпуски бизнес-секретов через силу делает﻿
0	Господин Тиньков: Либо не делайте кино либо уж "делайте интерес"﻿
0	😂😂😂 бля Тиньков кадр))) взял отвернулся на велик сел, убил просто😂﻿
1	я от смеха чуть с кресла не упал, на этом моменте.......)))﻿
0	Тинькоф вообще половину не понимает что ему говорят)))﻿
1	согласен тинньков  старая акула ,  ему банк рекламировать надо,а остальное, что ему петя рассказывал ему похеру, он больше половины сказанного не понял.﻿
1	да ему пофиг, ему главное "Пиар" и получить еще пусть даже 5-10 тыщ новых клиентов, засчет этого мальчика с БМ)﻿
0	По мне там понимать нечего. он понял что Петя говорит чушь и перестал слушать﻿
0	согласен тинньков  старая акула ,  ему банк рекламировать надо,а остальное, что ему петя рассказывал ему похеру, он больше половины сказанного не понял.﻿
1	По-моему  Олег сразу раскусил перчика и к концу начал относится к нему не уважительно. С пренебрежением﻿
1	Ждём в следующих выпусках новых отжигов про недоумков из БМ ))﻿
0	и еще. Тиньков сидит смотрит на говно с листочка понимая что это все муть лоховская и достает кошель по типу вот мол наши разработки, вот велоспорт,  вот шале. а ты мне блять принес листок диаграмму дауна от пятиклассника жопу подтереть. Ты принеси баланс, формы ф1, ф2. Одно словоблудие. Олег понял что тратит дорогое время на хуйню, ну хоть педали покручу пока он расскажет сказку про Москва-Васюки﻿
0	Вопрос после видео: Чем занимается бизнес молодость?﻿
1	Обучает молодых людей бизнес техникам  и организует сообщество, в котором помогают друг другу достигнуть своих бизнес целей.﻿
0	Пригласите нормальных мужиков. Галицкого снова пригласите!﻿
0	Nikita , солидарен!
1	заходите лохи у кого дела плохи﻿
1	Плюсую. Можно просто Галицкого приглашать в каждую программу, больше пользы будет.﻿
1	Nikita Sinitsyn в каждую программу 😂😂﻿
1	Можно просто в каждой передаче показывать фотографию Галицкого и то будет больше пользы.﻿
1	Галицкий вроде много лет интервью не дает, жаль(﻿
1	Галицкий гениален!﻿
1	посмотри канал Наш Футбол, он там каждую неделю интервью дает, он просто очень болеет футболом﻿
0	вы втираете какую-то дичь﻿
1	чювак продаёт курсы. у меня все.﻿
1	причем лучше всех, нравится вам или нет...﻿
1	сразу видна подружка Осипова﻿
0	чувствуется фальшь, Олег даже устал слушать и начал маяться﻿
1	О, продавцы воздуха в эфире. Я думал подобное закончилось с Мавроди, ан-нет﻿
1	блядь к Мавроди хоть какое то подобие уважения, а тут  охота просто закончить разговор и не общаться больше с БМ﻿
1	Бугагашеньки-гага я бы лучше Мавроди еще раз послушал﻿
1	Как по мне, так самый пустой по наполнению и инсайтам выпуск бизнес-секретов.﻿
1	у тебя какой iq ? думаю в пределах 90﻿
0	зашквар﻿
1	Те кто пишет в минус к Олегу вообще видео смотрел? Он знатно так потроллил этого сектанта﻿
0	Неуважительное поведение в ответ на ровную речь и развернутые ответ — это не троллинг.﻿
0	Scaler Account Я думаю Тиньков человек взрослый и не глупый и переде тем как сделать данное шоу всё хорошо обдумал.﻿
0	Троллинг не самое лучшее занятие для интеллектуального видео.﻿
0	Неуважительное поведение в ответ на ровную речь и развернутые ответ — это не троллинг.﻿
0	Ведет себя очень неуверенно. Не похож даже на нормального продажника инфо курсов﻿
0	Осипов неудачный гость. Нужно было вместо него Дашкиева, он более умный и компетентный. А Петя получил то, что любит часто делать на своих разборах — мешать людей с говном. На этот раз смешали его. Just business.﻿
1	Sergey Komarov вот согласен. надо было Мишу отправлять))﻿
0	о чем он вообще говорит?
0	В очередной раз убедился что БМ это шляпа полная. Олегу за троллинг палец вверх)))﻿
1	я извиняюсь, а сколько ты зарабатываешь, чтобы говорить что это шляпа полная? Лично я работал подсобником на стройке, когда первый раз посмотрел видео БМ. Сейчас зарабатываю примерно 600 тыс руб в месяц и пишу этот пост сидя в СВОЕМ офисе со СВОЕГО макбука. Угораем с партнером с комментов, сейчас собираемся в баню на СВОЕМ мерседес GL 500. Спасибо Пете и Мише за то что дали пинок с самого первого курса - интенсива и коучинга (8 выпуск, Минск, Беларусь), я им очень благодарен. Если вы конечно зарабатываете больше них, то имеете право критиковать, но мое мнение в том, что если бы мне, как подсобнику со старта начали рассказывать об успешном успехе и о том как цена за барель нефти влияет на колебания живота у белок уссурийской породы, вредил бы появилось желание чем то заниматься. Ребята рассказывают на ПОНЯТНОМ языке. Шляпа это только для тех, кто на БМе никогда небыл.﻿
1	Владимир Владимирович ага) раньше не старые москвичи клеили значок GL) сказочники работающие за процент от секты БМ))﻿
1	Владимир Владимирович ага) раньше не старые москвичи клеили значок GL) сказочники работающие за процент от секты БМ))﻿
1	Впервые вижу как Олег просто угарает над ним)) садится спиной и т.п. перебивает😂
1	спиной он к нам сел) к Осипову он боком сидел)﻿
1	За подписчиков, вроде как﻿
1	Браво Олег, шикарный выпуск, сразу видно кто есть кто!)))﻿
0	Ага. Видно, кто быдло.﻿
1	fggd xfnlx Ахахах﻿
1	Sokol OFFsky Во во, Петя ему реальные вещи пытаеться объяснить, а этот пердун старый воще не вкуривает))﻿
1	Ага. Видно, кто быдло.﻿
1	fggd xfnlx Ахахах﻿
1	Истории про собственные цветочные, сведодиодные компании, оказались всего лишь красивой легендой, что бы их кто то слушал.﻿
0	Бм, как ссыкло удалили видео со своего канала.﻿
1	Дядя Стеба убрали , потому видео есть здесь. Зачем множить﻿
1	А что там за видео было ? Тоже самое ? Или что то другое?﻿
1	Дядя Стеба тоже заметил. Там комментарий мой с конструктивной критикой больше ста лайков собрал.﻿
1	Политота  О чуваки вы здесь)) Пздц трусишки убрали видео
1	Дядя Стеба убрали , потому видео есть здесь. Зачем множить﻿
1	А что там за видео было ? Тоже самое ? Или что то другое?﻿
0	Неудобные вопросы есть? Или дизлайк не глядя?﻿
1	Там только трендеж Осипова, больше ни чего нет. Полезной информации 0,0000000000001%﻿
1	Dimarec Medved где ты столько нашёл?﻿
1	там вообще ничего нет, кроме истории создания бм и как Осипов вырвался в люди﻿
1	Там только трендеж Осипова, больше ни чего нет. Полезной информации 0,0000000000001%﻿
1	Dimarec Medved где ты столько нашёл?﻿
1	Выключите звук и смотрите на  Олега и Петьку. Олег смотрит на Петю как на провинившегося сотрудника, у Петьки глаза бегают и ведет как дебил короче)﻿
1	Х У Е Т А ! И как Олег его выдержал ! Пиздобол , аферист БМ !﻿
1	Я  ДУМАЮ ОЛЕГ ЧЕСТНО ОБРАДУЕТСЯ ЕСЛИ ДИЗОВ БОЛЬШЕ БУДЕТ, ЭТО СКАЖЕТ О ТОМ, ЧТО ЕГО АУДИТОРИЯ АДЕКВАТНЫЕ ЛЮДИ! И ОН ЗНАЕТ ЭТО.﻿
1	Свалил от сюда, иди вещи с алиэкспр закупи и торгуй в переходах как Петька посоветует! А он плохого не скажет!﻿
1	Как прикажете, мистер адекватность)) Вы в это время наслаждайтесь просмотром жирика с ким чин как его там)))﻿
1	Прикольные у Вас лайки, мистер адекватность))))
1	Свалил от сюда, иди вещи с алиэкспр закупи и торгуй в переходах как Петька посоветует! А он плохого не скажет!﻿
1	Как прикажете, мистер адекватность)) Вы в это время наслаждайтесь просмотром жирика с ким чин как его там)))﻿
0	Сегодня как раз посмотрел Бизнес Баттл от Гаврилова, там Воронин таким же балоболом оказался) Ясно теперь, что за бизнес-молодость) 
1	Сергей Милосердов, да... Заставил этот ролик от Тинькова призадуматься. Хотя я слышал разное мнение о БМ от людей, которые его проходили. Но этот ролик посеял сомнений куда больше﻿
0	хороший инкубатор для навешивания лапши﻿
1	Внебрачный сын Парабеллума - это зашквар.﻿
1	Петя зарабатывает чистыми миллиард листов А4 с картриджами .﻿
0	Тинькову, судя по всему вообще похрен на него)) Только не понимаю, зачем звали, наверное Осипов сам напросился. Бля, что тут твориться, Тинькову вообще срать на него, зачем этот выпуск есть, зачем)))﻿
1	Жеварин, это не тот Жеварин, который инфо-биз?﻿
0	Для того, чтобы показать, что твой собеседник пустозвон / идиот / лжец, надо ему задавать вопросы. Слушать ответы и снова задавать вопросы. До тех пор, пока у собеседник не начнет краснеть и потеть. Это лего получается у тех, кто умеет думать, говорить и слушать. Из очевидных примеров: Познер, Собчак, Минаев. А если ты берешь интервью и ведешь себя в кадре как мудак, то даже если твой оппонент мудак, ты все равно выглядишь еще большим дегенератом.﻿
0	Тиньков позвав осипова хотел показать на сколько этот человек пустозвон! вы хотели, получите. Ничего толкового не сказал. Интересно предпринимателей-производственников смотреть, таких как Трубников из натуры сибирика, интересно было слушать как человек с нулем в кармане практический такое крупное предприятие проихводственное отечественное поднял. Обычный простой русский мужик, простыми словами поэтапно все рассказал. Считаю лучший выпуск был с Трубниковым﻿
0	Тиньков позвал осипова, чтобы показать какой он пустозвон, Осипов говорил все по теме, тиньков обосрался. Вот и вся история! ;)﻿
0	А что Осипов по делу сказал? Инновации, модернизация, успех. Вот Олегу и скучно было.﻿
0	Еще интересный ответ был про трафик на сайт - нет. 
0	за "работу не понятно в чём" и в пример Mail.Ru Group - это прям спасибо) чего стоит работа агентов поддержки в вк..) сброд) такое ощущение, что их из ЖЭК-а нанимают)﻿
0	Тинькову сказали, что нужно окучивать малый бизнес. Все просто БМ - то место, где малый бизнес встает на ноги, и его легче всего заполучить как клиента банка. Выгоды от этого интервью у обоих есть, только Тиньков вел себя как последний засранец.﻿
0	Тиньков под кайфом﻿
1	БМ - это место, где разводят хомячков :) пипл хавает, что еще надо﻿
1	Второй раз пересмотрел и понял, что он таким образом ответил так на дерзость Осипова... Ему задают конкретный вопрос а он по-привычке воду льёт... Ему один вопрос задают а он всё чешет не пойми  о чем, совершенно на другую тему, сам не уважительно отнёсся и получил по заслугам. Причём изъясняется птичьем языком﻿
0	Осипов - пустышка. Разводит лохов.﻿
1	Константин Конев Точняк, а еще как  он про  воронки гнал пургу ахаха﻿
1	Олег неужели так все плохо стало, что ты с цыганами связался?﻿
1	Вот, что значит в чужой студии и новом месте Петр не смог сориентироваться и грамотно продать себя , а смотрелся как прыщавый студент , но в целом молодец, что такому дядьке пытался объяснить . Олег красава не хотел слушать и сбивал его с помощью своих жестов . Правильно это не по сценарию в жёстком разборе нога на ногу сидеть и учить как заработать 300 000₽ . Олег пару раз в глаза ему посмотрел Петр взгляд даже немного испуганный был . Но в целом понравилось , что Петр с уважением отнеся к Тинькову и стал умничать , а просто выдал информацию и ушёл . Всё-таки реальные бизнесмены отличаются от бизнес тренеров﻿
1	Rusl Ter ага, он пытается умничать, но Тиньков уже все понял﻿
1	Rusl Ter ага, он пытается умничать, но Тиньков уже все понял﻿
1	кстати он как раз таки очень много умничал. говорил фразы заумные которые никак не связаны по смыслу. мог бы просто сказать мы берём у людей бабки и даём им лекции о том как заработать денег зарабатывая как раз на этих людях которые и хотят это узнать. они дают якобы секреты показывая сколько мы зарабатываем как стимул.﻿
1	Олег показал мастер класс как там они говорят жёстких переговоров, и Олег делал все интуитивно и просто , поэтому получилось органично ,а Петр реально ещё мальчик в живых переговорах без БМП штук﻿
1	Rusl Ter ага, он пытается умничать, но Тиньков уже все понял﻿
0	Тинькоф красава) выразил полное неуважение этому псевдо-бизнесмену)))﻿
0	Дмитрий Орлов ты ебанутый?﻿
0	Oleg Wagner Ты ебанутый!!! Мёртвое тело несёт мы в каюту!!!!﻿
0	Я думаю, то что Олег пригласил Петра посидеть на "велика" и там провести программу - это своего рода, опять же не уважение и завуалированный стеб........﻿
0	я уверен Олег этот план вынашивал несколько лет. И собрал целую команду по разработке плана по унижению Осипова)﻿
0	Из видео понял, что старому матерому волку из бизнеса втирают какую то дичь, отсюда и такая его реакция.﻿
1	Какая же муть... К концу реально аж тошнить начало от этого словесного поноса!﻿
0	Каждые 5 минут ставила на паузу, чтобы просмеяться. Под конец передачи, Олегу оставалось только кже лечь на диван и вздремнуть под речи Петра. Все к этому и шло.﻿
0	Забыл написать; лайк за быдлячее поведение тинькова. Последнее уважение растерял.﻿
0	Петя обосрался.﻿
1	судя по комментам первых подавляющее большинство﻿
0	ты жопой наверное слушал интервью - он же сказал , отличие БМ от прочих курсов - фишка, направленная на конкретный результат и формирование сообщества, а не просто вода и теория как на других курсах﻿
0	то что бизнес молодость таким ЛОХАМ как ты продает курсы какие-то, цехи и т.д, понимает абсолютно любой предприниматель, без всяких сраных курсов, понимаешь?﻿
0	То что ты не можешь догадаться поискать их курсы на ютубе, вк и торрентах бесплатно уже кое-что говорит про твою сообразительность
1	судя по комментам первых подавляющее большинство﻿
0	ЗАЧЕМ ПОРТИТЬ ПЕРЕДАЧУ ТАКИМИ ГОСТЯМИ? , МОЖЕТ  РЕКЛАМУ КАРТЫ ТИНЬКОФФ НА АУДИТОРИИ БМ И ЗАРАБОТАЕТЕ, НО ПОРТИТЬ ПЕРЕДАЧУ.. СТОИТ ЛИ ЭТОГО??????﻿
0	Осипов разводило !!!﻿
1	Осталось "Трансформатора" на чистую воду вывести)﻿
1	Роман Абрамович кого упаковать? Вы вообще про что?﻿
0	такой же пиздабол как и осипов, в свое время в нужную калею попал, и сейчас вынимает катлету денег и сцыт в уши молодым идиотам наивным, которые верят в волшебную пилюлю от "гуру". Вы смотрите идиоты Диму Потапенко, вот он советы дает реальные, рассказывает как в рЕАЛЬНОСТИ все происходит, а не пиздабольство это Осипово-Дакшиевское﻿
1	Потому что он персонаж приятный, потому что в его выпусках есть действительно интересные бизнесмены, снято качественно. Ну а про миллионные обороты точно лажа, не похож он на таких людей, работает с Китаем не зная ин. языков). И очень бесит весь этот пафос, который родом из БМ.﻿
0	бм это зашквар﻿
0	Вам просто как бы показывают, как еще можно зарабатывать большие деньги. В данном случае, мы имеем искусного манипулятора и пи...бола. Что ж, если у Вас есть харизма и нет совести (читай деньги для вас не пахнут), то можете попробовать себя в таком же поприще, как и сей гость Олега.﻿
0	Че все раскипишевались? Для Петра - рост и пиар, для Олега - трафик. Все Ок, Win-Win.﻿
0	зрители судя по комментам одни миллиардеры кнопочные)))﻿
0	необязательно быть миллиардером чтобы видеть лохотрон !﻿
1	Ему не трафик важен. У БМ куча "начинающих" "предпринимателей". Заключат партнерку и все эти дурачки откроют счет у Тинькова. Олежка продуманный чувак . А по видео видно, что он его вообще всерьез не воспринимает!﻿
1	Людям реклама БМ и лапша на уши.
0	Какие начинающие предприниматели? там больше половина неудачников которые не хотят работать и подумать лишний раз головой. Только 20% реально знающих людей которым нужна поддержка, Тинькову эти 80% носков вообще не вдались, как купят карту так и ее выкинут. А вот остальные норм 20% мне кажется и так знают про Тинькофф.﻿
0	для зрителей ложка говна﻿
0	зрителям повод излить из себя говно, судя по коментам его там много накопилось.﻿
0	Да уж, зрители агрессивные собрались ))﻿
1	зрители судя по комментам одни миллиардеры кнопочные)))﻿
0	необязательно быть миллиардером чтобы видеть лохотрон !﻿
0	ПЕТЬКУ ЖАЛКО, А ЗА ОЛЕГА СТЫДНО :(
0	да Олег просто не в теме был всех инноваций БМ, а марку надо было держать вот он и изощерялся с велосипедом и карточками))﻿
1	Что не понятного, Олег видел отношение Петра к своим ученикам на ютьюбе, и проделал с ним самим тоже самое.﻿
1	какой то пиздабол сидит, дичь втирают. 15 летний  продавец за шоколадку секретарши звонки покупал))))))﻿
1	БМ снесла видео на своем канале!!!! АХАХААХАХ!!! ОЛЕГ НЕ УДАЛЯЙ! ПОТРОЛИЛ "БИЗНЕСМЕНА" ЗАЧЕТ! Мне понравилось как Осипов сам разработчиком работал и налаживал Машиное обучение)))﻿
1	Electronic BOOM видео в паблике БМ , расслабься﻿
1	Олег прекрасно показал как ему интересно... ну хайп всё равно нужен!! понимаю.﻿
1	БМ это афера нашего времени, их предпринимательство заключается в разводе людей... последнее время на них сыпется по заслугам много критики, надеюсь, что конторе придёт скоро конец!!! а Тиньков красавчеГ, сразу понял, что парень лажу толкает, поглумил чуваша ))))﻿
1	Читаю комментарии и диву даюсь . Ребят , кто пишет что Петя зажался и вообще лох по сравнению с Олегом . Но он -то не "зассал" пойти к такому человеку на интервью. Интересно, а вы часто ходите на деловые переговоры с фигурами ( ну или хотя бы просто на встречи) , которые выше вас по статусу в 10-20 раз ? Не зассали бы ? Тиньков ведет себя по моему в обычной своей манере, потролливает над гостем . Ну по моему  у него такой имидж, его это прикалывает . Петя ведет себя нормально, уважительно . Конечно, они пока фигуры, которые находятся в разных системах координат, но это тоже самое , что к Путину с отчетом придет не министр а начальник совхоза Россия и будет докладывать о состоянии с.х. комплекса России.  Как я поняла, БМ было важно пойти на такую встречу ,для них это level up, ну и молодцы !﻿
0	Тиньков ни с одним гостем себя так не вел. Так что это не его манера. Максимум он мог перебивать гостя, а тут все совсем по-другому... Да и то что говорит Осипов это набор слов.﻿
0	aleksandrSanya почему-то очень много людей говорят, про Тинькова карты, что это все большой развод на огромные проценты, и люди реальные , так что Тиньков тоже далеко не сладкий﻿
1	ты прав кроме п.2, понятно что для многих непонятна деятельность БМ, но тем не менее они растут - а это верный признак того что на правильном пути. просто для Олега это было сложно, и чтобы не показаться лохом, вынужден был жестко парировать кошельком и великом﻿
1	Камал Салбиев хлоп и миллиард. это 7 лет вкалывать.﻿
0	Петя как то слишком много говорил
0	Олег как акула бизнеса за 5 минут выкурил что БМ это шарашкина контора которая по счастливой случайности нашла своих Ванек, на чём и выезжает, исходя из этого чтобы не было скучно выслушивать парня, решил хоть как-то развлечь себя.﻿
1	Тинькоф тут красавчик - слушал-слушал этот словесный поток лапши и оборвал все шаблоны - достал кошелек, сбил пыл оратора и клише, посмотрел в окно, покатался на велике - норм.... 
0	Не могу понять.. почему Осипов всегда создаёт впечатление некого самовлюбленного злобного пиздабола??﻿
0	что это за х°йня с невнятно мямлящим бредни чудиком который чуть в состояние сна Олега не загнал? Зовите нормальных гостей и делайте как и раньше крутые бизнес секреты. Тинькову респект за стеб...﻿
0	не смог дослушать...ппц и кто этого пацана далеко не самого умного смотрит?народ вы чего?куча слов все в пустую..ни о чем...Олег не знает уже куда себя деть..﻿
0	Олег Юрьевич! Дизлайк и отписка. Зачем с балаболами общаться? Пригласи нормальных пацанов. Меня, например.﻿
0	Не думал что у Пети такие проблемы со свободным общением, сплошные монологи... это не Семинар же.﻿
0	не могу понять..... как Олег не сказал... "что эта херня едет потому что в стране маса идиотов"   
0	кто бы перед тобой не сидел, и как бы ты не относился к человеку,  ты позвал к себе в гости на программу, и сидеть кривляться и перебивать человека, смотря сверху вниз, как минимум не красиво и не воспитано﻿
1	я написал цинус, потому что так произносили советские евреи﻿
0	Я думаю Олег пригласил мошенника специально, что постебать его от лица всех 
1	а в чем он мошенник? если так считаешь иди в суд подай иск﻿
1	оказываемых услуг﻿
1	цимес, а не цинус﻿
1	я написал цинус, потому что так произносили советские евреи﻿
1	Что это было, Олег?﻿
0	Из-за этого бм, реклама на яндексе стала в 10 раз дороже!!! Понаучили тупых неудачников , теперь нормальные комерсы теряют! Ладно еслиб  нормальная конкуренция была, а то одни удоты лезут куда им нельзя! 
1	их вся система на 90% показывает как нужно на зводе производителе выторговать наилучшую цену, накрутку свою сделать в пределах разумного и настроить контекстную рекламу в гугле и яндексе. ВСЕ! только они эту суть растягивают на 10 серий. Ну так , по мелочи маркетинговые советы дают, которые и умному человеку без них понятны. Вот вся суть БМ﻿
1	Ты зачем людей расстраиваешь? Они сходят сначала на курсы БМ , а потом воодушевленные пойдут торговать бинарными опционами и валютой на форексе, ну не получиться в Тяньши устроятся.
0	ебать ты лох﻿
1	их вся система на 90% показывает как нужно на зводе производителе выторговать наилучшую цену, накрутку свою сделать в пределах разумного и настроить контекстную рекламу в гугле и яндексе. ВСЕ! только они эту суть растягивают на 10 серий. Ну так , по мелочи маркетинговые советы дают, которые и умному человеку без них понятны. Вот вся суть БМ﻿
1	Я ничего не понял, Тиньоков , по-моему, тоже. Петр чем вы занимаетесь? - "Мы миллионы, ничего не было потом миллион потом 10 миллионов, в 2012 году снова миллионы потом раз и миллиард". А все так чем вы занимаетесь? - "Мы пишем программу, систему целую и она нам миллионы миллионов, было 30 человк, менторы милионы, 25 миллонов, 40 миллионов, еще больше миллионов, зарабатывать в 10 раз больше миллионов! Надо рости! Еще Миллионов!". Штаааааа...?) Олег, конечно вел себя хамовато, но он может себе это позволить.﻿
1	Что может посоветовать петр осипов начинающему предпринимателю из Чувашии? 1. Ничего не бояться 2. Начать зарабатывать много денег 3. Купить себе хороший мерседес 4. Встать на ноги 😂😂😂 Даааа Петр - одни слова.  Но если люди отдают 70 кусков за твои курсы - ты гений﻿
1	Боже, Олег просто гений троллинга!!! Где там курицы сидят ? хахахахахахха боже до слез )
1	Олег очень умный дядька это интервью он сделал для "массы" из бм что бы хоть как то люди поняли что занимаются хуйней)
1	ахаха  Тиньков - красавец)))) "Хлопок - и миллиард"﻿
0	Наконец то хоть кто-то дал адекватную реакцию на этих мошенников Бм которые засоряют Молодым головы, своими лживыми кейсами и придуманными цифрами! Спасибо Олегу ! Лайк!﻿
1	Roman Tumanov, Да уж...﻿
1	Тинькоф его слушает как учитель 5 классика)))﻿
1	Danil Korolev эджайл, это "пасхалка" к Грефу, котрый постоянно пиздит, про то, что сам не знает. В данном контексте Олег четко дал понять знающей аудитории, что собеседник болтун и пиздабол.﻿
1	ну насчёт Грефа не был бы так однозначен .Всё-таки сберТех одна из самых больших IT компаний в РФ﻿
1	Мне кажется они оба не знают, что такое Agile)﻿
0	Осипова уважаю, но не смог себя продать. Тинькову стало скучно. Дизлайк! Надо было заинтересовать тем, чего у Тинькова нет: богатые работники-волонтеры﻿
1	Спасибо за интервью. Отличный гость, один из немногих поднимает предпринимательство в России.﻿
0	Бесконечный пиздюж Пети. Как я понимаю Олега, сам бы заскучал.﻿
1	Алексей Мурашко каждое твое слово - просто в точку.﻿
1	Чего вы на Олега взъелись ?  Этот Петя пришел не давать интервью, а заниматься саморекламой. Вот Тиньков его и тролит, тоже прорекламировал свой кошелек и.т.д. Браво Олег Юрьевич. Возникало ощущение, что Осипов к Олегу на работу устраиваться пришел,а не просто по человечески пообщаться.﻿
1	Artem Vagabov, Нет. Раньше смотрите. На 10.15 вся суть﻿
0	БМ - очередной лохотрон сектообразного типа﻿
1	СЕЙЧАС БМщики ПОНАБЕГУТ  ПЕТЮ ЗАЩИТЯТЬ ОТ НАПАДКОВ "ДИНОЗАВРОВ" КОТОРЫЕ В БИЗНЕСЕ НЕ ПОНИМАЮТ.﻿
0	Просто жалко Осипова, Тиньков себя вел странно﻿
1	Понял одно, ОТ пригласил ПО только ради рекламы.﻿
1	Осипов все равно что Кашпировский нашего времени. Поднять миллионы на пиздеже сложно? Петр Осипов - это доказательство об обратном﻿
1	Напоминает сдачу студентом курсовой преподавателю в универе))﻿
1	Неслабую систему Пётр Осипов замутил! Молодец! Олегу Тинькову спасибо за интересный выпуск!﻿
1	У "трепача", как и у программ БМ есть множественные показатели выроженные в деньгах.Есть тысячи человек довольные своим результатом после прохождения БМ.Да,это секта и мне это нравится.﻿
1	Я Петр Осипов, ты хуесос Данил Волобуев! уволься нахуй с работы на этой неделе, найди завод-диназавр (которых в интернете нет и у которых хорошая продукция) попроси у них наилучшую цену для себя, сделай накрутку +15-20%, настрой коонтекст и продавай!! ВСЕ! вот суть бизнес молодости "засрать/унизить/окунуть в говно-уволиться-найти предприятие где продукцию покупать будите-настройка контекста-продажа" Заплмтите мне за цех пожалуйста 50.000 рублей, ладно, 10.000 рублей за КОРОТКУЮ версию цеха, и все кто этот комент прочитал!!﻿
1	Пригласите Аяза Шабутдинова﻿
1	vkallkazan что сейчас с его кофе? 1.5 года назад купил стакан на вынос в Пензе, и куку нахуй нет лайка сейчас ни в Пензе ни в Питере...﻿
1	Не-не, Гандопаса, чьим шнырьком был осипов, во времена до бм﻿
0	ой блять, только не ЭТО, хуже Осипова и Транфсорматора может быть только Аяз﻿
1	А что хуже тебя может быть?
0	vkallkazan что сейчас с его кофе? 1.5 года назад купил стакан на вынос в Пензе, и куку нахуй нет лайка сейчас ни в Пензе ни в Питере...﻿
1	Хоть к БМ отношусь и негативно.
1	Солидарен абсолютно с Вами!﻿
1	плюс в том, что выпуск посмотрят фанаты БМ  и увидят рекламу Тинькофф карты  S7, новинки от банка.  Посмотрите лучше Тинькоф  в МиФИ, интереснее  намного.﻿
1	Евгений Киев чем тинькофф мошеннические?﻿
0	Очень просто.
1	Евгений, мы живём при капитализме. Обращайся в тот банк, где тебе простят кредит, если тебя уволят.﻿
1	При капитализме запрещено брать людей в рабство мошенническими схемами.﻿
1	+Евгений Киев стандартный нудеж человека который вначале сам добровольно взял денег, а потом не может выполнить обязательств и отдать их. ТКФ хотябы удобные интерфейсы для банк-клиента пилит и удобные сервисы, в отличие от большинства других банков. А этот щегол из БМ, просто очередной (пусть и успешный) разводила от инфобизнеса... Сидел там подшучивал, подстраивался под Тинкова и юлил как мог... в результат все верно, хоть и жестко протролил его Тиньков, но получил он по заслугам...﻿
1	Солидарен абсолютно с Вами!﻿
1	плюс в том, что выпуск посмотрят фанаты БМ  и увидят рекламу Тинькофф карты  S7, новинки от банка.  Посмотрите лучше Тинькоф  в МиФИ, интереснее  намного.﻿
1	До БМ я сидел на работе с зарплатой и четырьмя начальниками, которые получали профит с работы, которую я делал сам. На 2-ом занятии в БМ я написал заявление об увольнении и начал собственный бизнес. Не без трудностей конечно, но зарабатывать в 10 раз больше это прикольнее, минимум в 10 раз. Благодарю ребят из БМ за их дело и кардинально другой взгляд на мир.﻿
1	AlexandroSvito на твои два последних вопроса - да и да﻿
0	Олег опустился ниже плинтуса своим поведением.  Зачем звать на интервью если тебе не интересен человек?  Стыдно.﻿
1	Олег Юрьевич, блестяще. 
0	Повелся на рекламу купил Цех! После первого занятия все понял и попросил вернуть деньги ( как обещали если не понравится). 2 месяца обещали, так и не вернули! БМ ЛОХОТРОН полнейший!﻿
0	Роман Абрамович вот не удивлюсь если ты и есть петя, пидар ты тухладырый.﻿
1	Контраст уровня самообладания и осознанности дичайший!
1	Ахуенное интервью! Давно так не ржал! Хлопок и миллиард! Учитесь дети! ))) Тинькову респект! Хотя его я тоже ненавижу! )))﻿
0	Честно, Осипов выглядел не так уверенно перед Тиньковым, как на сцене их погорелого театра предпринимателей. На самом деле заметно, что гость, сильно хотел произвести впечатление на Олега Тинькова и доказать, что он, Осипов Петя и большая куча айти специалистов, одарённые молодые люди. Являясь единственной в мире компанией и сообществом, насчитывающее миллионы предпринимателей (бред сивой кобылы), готовы выйти в Америку, Китай, Индию, чтобы и там полоскать мозги за деньги. Слишком размыто и не понятно.
1	Галицкий уже был в Бизнес Секретах в 2009 году, один из самых первых выпусков.﻿
1	Олег, не идите пожалуйста на поводу у подписчиков не зовите кого попало решайте сами! Если так дальше пойдёт передача быстро скатится.﻿
1	Спасибо за гостя! Очень интересный человек. Удивляет количество хейтеров у БМ и в то же время количество почитателей и лайков у всяких Хованских и т.п. что несомненно говорит об уровне развития и интересов у нашего общества. Созидательное гнобим, а то, что несёт исключительно деградацию (Хованский, Немагия и т.п.) - лайкаем.﻿
1	Проходил цех 23. Что могу сказать в сухом остатке? Спасибо Осипову и Дашкиеву за такой бизнес марафон, однозначно много полезного. Не понимаю кто пишет про секту. По интервью, конечно Петя перегорел, он много твердил масштабные люди, готовился, пойду к крутому. В итоге так и вышло, многое хотел доказать, удивить. Нужно было настроиться на разговор по простому, на равных, по пацански. С Тиньковым это сложно, но Петя смог бы. Мозг у него работает феноменально! Посмотрите интервью с Седова и Дашкиева, то же масштабная личность и Михаил там по-другому смотрелся, хотя и Седов не кривлялся так и пижонился как Олег. Друзья, не судите вы людей!﻿
0	что за не уважению к гостю!!!!
0	Ну так как бы человек больше 25 лет в бизнесе и занимает 72-ое место с 1,2 млрд долларов среди 200 богатейших людей России, а тут в гостях яркий представитель, можно сказать лицо одного из российских лохотронов Петр Осипов.﻿
0	фууу, Тиньков, что за неуважение???? Вы же намного старше и мудрее, а ведете себя как малолетний﻿
1	БМ нормальные ребята. Хорошое дело делают.﻿
1	Уой пуканы подорвались, у каждого своя ниша, и БМ в инфобизнесе в топе, потому его и пригласили﻿
1	тогда хозяина мопса - Андрюхо Щадило надо звать﻿
1	Не, Андрюху надо в БМ чтоб он Осипову лося пробил)﻿
1	Бред!!!﻿
1	Ох как Олегу тяжело эту муть слушать))))﻿
1	иван иванов эту муть даже мне, поклоннику БМ со стажем тяжело было слушать﻿
1	Если бы Петр сел крутить педали на втором велике -- получилось бы забавно :)﻿
1	Да﻿
1	Реально ржака) просто волк льёт, непонятные цифры, как это все помнить?))) Тиньков тролль)))﻿
1	человек который хуесосил БМ, браво Олег﻿
1	Наконецта Рома Зверь у Тинькова﻿
1	ахахах))))))) жалко Петю..﻿
0	Я один на стороне Тинькова? Может я чего то не понимаю? Но человек говорит ветер, он нашёл нишу-молодец, но то что он говорит, приехай в моей деревне подними, а найти в Москве 5 бизнесменов и обменять их опытом за деньги этим занимается мгу, отношение Тинькова к нему понятно, слушать надо внимательно, когда бм сказал в начале что он сам не знает как работает его модель, но она работает о чем тут ещё слушать? О том что он умеет красиво вливать это и так понятно (я не говорю что это плохо) мы стали думать как заработать, хлоп и миллиард, это профессионально? так что я на стороне Тинькова моё мнение лично﻿
0	Петр Осипов ведет себя так, будто на собеседование пришел, на работу устраиваться. Очень волнуется, пытается быстро быстро рассказать все, и видно что прям заискивает перед Тиньковым. А Тиньков все таки очень не красиво себяы повел. Если тебе настолько неинтересен собеседник, зачем тогда вообще было его приглашать?!﻿
1	С языка снял брат , я так лет в 20 грузил на собеседование людей.﻿
1	Феликс Мамров да потому что он почувствовал что его не уважают а показать свое превосходство перед Тиньковым ему не реально﻿
0	Вообще Осипов очень странно себя ведет. Был у него на тренингах, там уверенный спокойный человек, а здесь такое чувство как будто человек первый день в бизнесе, экзамен сдает﻿
0	Феликс Мамров так он мошенник и к тому же овца в волчьей шкуре, вот встретился с реальным волком,  который сразу учуял с кем имеет дело.﻿
1	С языка снял брат , я так лет в 20 грузил на собеседование людей.﻿
1	Феликс Мамров да потому что он почувствовал что его не уважают а показать свое превосходство перед Тиньковым ему не реально﻿
0	Предвзято отношусь к БМ и Петру, но поведение Олега на этом интервью не приемлемо. Петру надо было просто встать и уйти.﻿
1	Тинькову лайк за тролинг!﻿
1	Первый раз в жизни так много комментариев на ютюб просмотрел, было интересно читать.
0	Да этот Осипов аферист просто. Тиньков как всегда на высоте !!! Хотелось бы попасть на практику в его банк﻿
0	Народ,большинство из вас с дерьмо-коментами просто тупые,на вас не обижаются. Да на столько тупые что и не поймёте почему... сдохните в своём болоте,меньше конкурентов будет нормальным людям.А тинькоф  просто живой пример неуважения к тому,кого пригласил к себе в гости... когнитивная ловушка работает и возникают сомнения стоит ли пользоваться услугами его банка... ( Проверка на агр )﻿
1	Ахахахаха
0	Что за бред он несет?)﻿
0	Олег реально стал слушать ту дичь, что захотелось скипнуть на 5й минуте? ЛОЛ.
0	Поставил дизлайк от души. Во-первых, конечно, за поведение неуважительное к гостю. Во-вторых, за непрофессионализм в проведении интервью. Ведь Дзинькоф даже не смог вести беседу в нужном русле. А когда это сам понял, смог лишь достать бумажник и сделать глупую саморекламу. Этот фокус он сделал, чтобы дать понять, что это его передача и создана для рекламы себя любимого. В-третьих, за отвратительный монтаж и работу со звуком. Звук с микрофона Осипова в 1,5 раза громче, чем у Дзинькова, а реклама в 2 раза громче обоих. В-четвёртых, за высказывание относительно Сардарова. Дзиньков и не знает, что Сардаров работает сейчас над десятком проектов. С различными блогерами, в разных нишах. Поэтому сам его Дневник, возможно, подтухнет, но вот бизнес очень вряд ли. Если Дзиньков не знал об этом, то и не стоило совать свой наглый нос в эту тему. Думаю, он просто завидует успеху Сардарова. В-пятых, в очередной раз слышу, что вот такой маленькой командой разрабатывается приложение. Но там 46 сотрудников разрабатывают одно приложение (мелкие про штрафы и прочее не беру в расчёт) с далеко небольшим функционалом. Я пользуюсь всеми основными интернет-банками и приложениями и могу сказать с уверенностью, что приложения Тинькова далеки от идеала. Как минимум они проигрывают приложению от Рокет-открытия, которое делается меньшей командой. Про БМ комментировать ничего не хочу, уже пережевано все на десять раз. Всем спасибо за внимание.﻿
1	А я считаю, что все норм. Если встреча случилась, значит этого хотели оба. Петр уважает Олега. Олег не доверяет, и это норм. А Петру есть, что сказать. Ставить дизы, только из-за непонимания, зачем это делать?...﻿
1	На месте Гостя я бы встал и попращалася после  "кошелька". Восхищен терпением и невозмутимостью Петра.﻿
1	Петр молодец, нужно чтобы больше было таких же ребят в России. Олег, понятно, что многого достиг и обороты большие, но сколько вам лет и сколько Петру, он до ваших лет доживет, еще посмотрим какие результаты будут - это к тому, что нужно уважительнее относиться к собеседнику и к зрителям.
0	Лайк за гостя,  Дизлайк за внимательного слушателя
1	Прикольно оборасли Петра. а у кого и вас всех есть 1 млрд оборотки или более? что бы вы могли себе позволить так смеяться над результатом человека﻿
0	Осипов - Красавчик, Тинькоф - Долбоёб﻿
1	Ага миллиардер - долбаеб)))﻿
1	Мне кажется, что негативно высказываются о БМ люди, которые судят только внешне, но никогда не принимали хоть какое-то участие. Они помогли огромному количеству людей, их программы прошли люди совершенно разного уровня заработка, до очень состоятельного. Не надо кукарекать и ставить себя выше всех, что все дурачки, кто прошел. Я не адепт БМ, абсолютно спокойно смотрю на вещи, но знаю конкретных людей, которым очень сильно помогла данная бизнес-школа. Очень помогло и мне структурировать свой бизнес, не пожалел не о копейки, которые отдал, хотя относился с настороженностью. А некоторые посмотрели передачу у Малахова дебильную 5 лет назад которая складывает не правильное представление о всем, и на этом уровень познания заканчивается. Помимо знаний они супер-мотиварторы, для того, что бы оторвать жопу и начать заниматься делом, у некоторых реально жопа начинает гореть на дела. Что в этом плохого - ничего.﻿
0	Бедные сектанты﻿
1	Они помогли огромному количеству человек расстаться с деньгами.﻿
1	Знать путь и пройти его - не одно и то же. Если бы Осипов что-то сам создал, вопросов не было бы к нему. Как может учить человек, который этого не делал сам? Всё равно что учиться боксу по фильмам.﻿
1	Как я и сказал, что критикуют те, кто где-то слышал шум. Осипов создал сам многое, у него есть завод по производству пленки очень успешный, да в конце концов он создал самую крупную и успешную бизнес-школув России, до оборотов которой всем отписавшимся как до Москвы раком и никто бы такое не сделал никогда. Бизнес-тренеров -как грязи, а такая школа - одна, с такими оборотами, это ничего не сделала? НУ извините. В числ их преподов входит Портнягин, Воронин и т.д., кто не знает, пусть погуглит какого уровня и достатка эти люди и если тот, кто негативно отписался, все эти диванные бизнесмены на окладе, считают, что они умнее и успешнее их, а они дураки, что в этой структуре, мне их очень жаль. Это просто смешно читать.﻿
1	Никчемным людям удобно оправдывать свою никчемность, поливаю говном успешных людей.﻿
1	Я не зная чем там эти товарищи из БМ занимаются!
1	все читают очень много книг, проходят тренинги и т.д. это все процесс обучения и развития. Если ты не знаешь этого, то это говорит только о твоей ограниченности и узком кругозоре, только об этом. Любой успешный бизнесмен и в начале и в середине и в конце пути впитывает всю полезную инфориацию и постоянно учится. Ты даже не знаешь, что рассказывают в бм, что рассказывают там супер-успешные люди, которых они обьединили, у которых и надо учиться и впитывать опыт, как губка, потому что в обычной жизни ты нигде на них не наткнешься в открытой беседе, они тебя и не заметят. В общем я понял, что все, кто пытается тут рассуждать,  кроме двух букв бм не имнеют не малейшего представления о том, что говорят, что там происходит, какие там люди рассказывают и о чем. Простые балаболы из интернета. Но это огромный плюс, поэтому в России так легко пробиться на верх, когда вокруг закрытые и зажатые люди, обвешенные стереотипами и не открытые к обучению и развитию, которых максимум хватает с бутербродом колбасы посмотреть видосик на ютюбе и рассуждать о бизнесе и о вещах, о которых и не знают ничего, простые пиздаболы. Это даже очень радует, меньше конкуренции.﻿
0	Поставил дизлайк от души. Во-первых, конечно, за поведение неуважительное к гостю. Во-вторых, за непрофессионализм в проведении интервью. Ведь Дзинькоф даже не смог вести беседу в нужном русле. А когда это сам понял, смог лишь достать бумажник и сделать глупую саморекламу. Этот фокус он сделал, чтобы дать понять, что это его передача и создана для рекламы себя любимого. В-третьих, за отвратительный монтаж и работу со звуком. Звук с микрофона Осипова в 1,5 раза громче, чем у Дзинькова, а реклама в 2 раза громче обоих. В-четвёртых, за высказывание относительно Сардарова. Дзиньков и не знает, что Сардаров работает сейчас над десятком проектов. С различными блогерами, в разных нишах. Поэтому сам его Дневник, возможно, подтухнет, но вот бизнес очень вряд ли. Если Дзиньков не знал об этом, то и не стоило совать свой наглый нос в эту тему. Думаю, он просто завидует успеху Сардарова. В-пятых, в очередной раз слышу, что вот такой маленькой командой разрабатывается приложение. Но там 46 сотрудников разрабатывают одно приложение (мелкие про штрафы и прочее не беру в расчёт) с далеко небольшим функционалом. Я пользуюсь всеми основными интернет-банками и приложениями и могу сказать с уверенностью, что приложения Тинькова далеки от идеала. Как минимум они проигрывают приложению от Рокет-открытия, которое делается меньшей командой. Про БМ комментировать ничего не хочу, уже пережевано все на десять раз. Всем спасибо за внимание.﻿
1	Ты посмотри ролики Петра Осипова!Как он там людей чмырит по жести и может тогда мнение поменятся почему Олег его зашкварил!))﻿
1	То чувство, когда 2 года в БМ, есть результат, и какие-то диванные эксперты с зарплатой в 30-50к В НАЙМЕ хуесосят Петю, который в месяц зарабатывает больше чем все комментаторы вместе взятые за всю жизнь)) жесть какая-то на ютубе творится, люди с хорошим денежным результатом сюда даже не заходят)﻿
1	где у него пивоварня?﻿
1	Никто не говорит что он нищеброд! Все говорят что он пиздабол и разводила лохов !﻿
1	Кирилл Васильев это его деньги и его жизнь. Может он и вас научил так же лихо бизнесы открывать? Тиньков - молодец, я не спорю) но он свой опыт не передаёт. Создал бы школу и обучал детей в таких же масштабах как и БМ. Сам то он в Америке учился всему, а нам показывает какой он простой и в доску свой парень))) ага))﻿
1	А чем хороша пивоварня для России, молодежь спаивать?
1	Кирилл Васильев, " 2 года в БМ, есть результат" 
1	Не гони, заходят сюда и те кто зарабатывает нормально. Просто этот щегол из БМ это очередной разводила от инфобазнеса, пусть и успешный и самый крупный в рашке.  Мошенники тоже часто бывают успешными. Такого негатива он выхватил потому что в отличие от всех других гостей даже не мог ни одну мысль внятно, структурированно и логично довести до конца, такое ощущение сам не знает чем занимается. Не хватило даже самоуважения взять и прямо сказать Тинькову - "Если не интересно, могу не рассказывать..." короче щегол он и с деньгами щегол...﻿
1	Кирилл Васильев вопросов нет, Бм делает своё дело. Другое дело как себя ведёт Петя...﻿
1	нюхай писюна у пети﻿
1	где у него пивоварня?﻿
1	Никто не говорит что он нищеброд! Все говорят что он пиздабол и разводила лохов !﻿
1	лучше бы владельца ларька какого позвали.  хоть что то про бизнес было бы.﻿
1	Хоть один человек показал что из себя представляет это говно-комьюнити. С такими организациями вообще весь бизнес загнется. Спасибо, Олег ))﻿
1	ПРОСОСАЛИ ОНИ РЫНОК )))) ВЕЛИКИЕ СОСУНЫ﻿
1	Тиньков красавчик!!!!! Показал его  место это шарлатану))
1	ОТКУДА БЛЯДЬ такое количество ботов и сектантов в комментариях?! я хуею.﻿
1	Опустил Петра как мог ))) жёсткий стеб, кошелёк это лучший прикол ) который я видел ) ﻿
1	В этом есть глубокий смысл. Тинькоф тем самым сбил темп разговора.﻿
1	Осипов явно под чем-сто стимулирующим! Глаза летают из стороны в сторону﻿
1	Самый провальный гость﻿
1	Новая валюта БМ. Картриджы от  принтера .﻿
1	магатроль олег﻿
1	Олежа коры мочит!﻿
1	Петр , если Вы на своих тренингах учите людей , как налаживать связи  , заинтересовывать клиентов и так далее . Почему Тиньков откровенно скучает ?﻿
1	первый выпуск, который я пролистал и выключил((...﻿
1	Нихуя он его тролит)))))﻿
1	Аудитория Тинькова - диванные критики :)))))))))))))))))))) Петр - молодец! встреча с Тиньковым - это точка роста.﻿
1	посмотрел видео.., сначала подумал что у Тинькова просто отсутствует деловая этика, потом в перемотке глянул еще пару встреч ...., а нет Тиньков просто ебанутый.﻿
1	Я покупал курсы БМ, в частности Реальный Директ, Реальный ВКонтакте. Супер контент, тщательно проработанный, продуман, чтобы даже чайник вник, видно сделано искренни с желанием донести все грани темы, видно заворочались капитально... Совершенно нет ощущения, что тебя надули... Я даже больше скажу, я готов платить за это больше, потому не видусь на их скидки и т.д. это стоит все ДОРОЖЕ чем они за это просят! За все сказанное готов ответить! 
1	Прочитав все коменты , признаюсь честно накрывает ужас , от того как многие опускаются до оскарбления , унижения друг/друга, Осипова/Тинькова -это не правильно , к чему страну приведем с таким отношением ????!!!! Петр безусловно модолец  и не какая это ни секта , выбор каждого личный идти туда либо нет. То что он не много заблудился и одел корону позолоченную потерявшись в эфории это да. Но я лично как человек не имеющий к ним не  какого  отношения желаю им успеха, но и СДЕЛАТЬ ТАК ЖЕ ВЫВОДЫ ИЗ ВСЕГО ЭТОГО И СТАТЬ ПРОЩЕ И БЛАГОРОЗУМНЕЕ.﻿
1	Олега поведение хамское , сидит ковыряется в пульте велосипеда. звездный ХАМ!﻿
1	Интересно тут кто бизнес молодость обсирает в комментах сами сколько зарабатывают? и с чьего компа пишут, с мамкиного?))﻿
1	Последнее время Олег очень небрежно ведёт себя с гостями.﻿
1	Крутота!
1	Ой мля шляпа ! Олег Петра стебет по полной . А Петюня как лузер мычит )))﻿
1	Интересно, с Олегом что то произошло?
1	Не важно кто гость, тиньков абсолютно не готовился, отвратительно себя вел, перебивал, тупил и тд. Позовет олег гостя тот зайдет посмотрит как с гостями обращаются, интервью в спортзале на велотренажере﻿
1	16 минута это просто ТОП=))﻿
1	что-то, но реклама у тинькоф охуенная﻿
1	Отличное видео! А тех кого жаба душит...тут яд разбрызгивают! Респект Петр!﻿
1	Не понимаю откуда столько негатива.... Я смотрел Олега 2 года, хорошая передача, но практической пользы применимо новичку никакой нет. Придя в БМ и разобравшись что они преподают, начал всё применять и заниматься бизнесом...заниматься, а не фантазировать и мечтать. Сумарный доход приближается к 100тыс $. Посудите сами, что полезнее для новичка, услышать как кто-то зарабатывает миллиарды и потом пофантазировать сидя на диване, мол в будущем, я тоже так буду, но что доя этого делать, хз. Или получить помощь в выборе нише, лучше узнать свои сильные стороны, научиться разбираться в сайтах, трафике, продажах, производстве, делегировании, маркетинге, стратегии, лучше понимать людей, правильных ценностях бизнеса, который должен не только приносить прибыль, а быть экологичным и нести пользу обществу, получить окружение целеустремленных и позитивных людей.... Сейчас, разделяю свою жизнь до и после бм. А всех кто негативит, мне искренне жаль, они ведь ничего не знают как всё внутри, а только несут негатив, это деградация ребятушки. 
1	ну да, конечно, 15 секунд моушена за 15к и пару дней это адекватные требования(нет)﻿
1	а бесконечные правки расходящиеся с тз это конечно признак четко сформулированной задачи
1	я тоже разделяю жизнь на до и после бм, а Тиньков огорчил конечно:( неприятный осадок остался после передачи﻿
1	это от партнерки сибирского здоровья 100тыс доход?﻿
1	чем занимаетесь, какую нишу выбрали?﻿
1	Расскажите про свой бизнес, очень интересно, а лучше ссылку на сайт или группу вк=)﻿
1	Много чем занимался, в основном, это узкие ниши в сфере IT. Из интересного, сервис увеличения конверсии сайтов GetConverse.ru﻿
1	pizdabolia﻿
1	Nick Frost иди нахуй﻿
1	со стороны фрилансера например очень хорошо видно, насколько ущербная методика ведения бизнеса оттуда приходит(плачу мало, буду ныть и ебать мозги, сделайте как у найка к завтрашнему вечеру),
1	Ну да, знания и умения чисто по случайному обстоятельству, сами из космоса в голову прилетели. Еще и окружение тоже, случайно... Идешь по улице такой, тут на встречу какой нибудь успешный и интересный человек идет, но вы с ним не знакомы, но он такой, а по чему бы мне не познакомиться с незнакомым парнем просто т ак, от нечего делать, случайно... просто многие фрилансеры, аху*ли, делают дерьмовую работу, хотят 100% предоплату, не выполняют сроки... Конечно, когда приходит 
1	ну да, конечно, 15 секунд моушена за 15к и пару дней это адекватные требования(нет)﻿
1	а бесконечные правки расходящиеся с тз это конечно признак четко сформулированной задачи
1	Пока видео не смотрел. но уже бомбит от того. что Олег позвал на передачу этого балабола.﻿
1	сука как с языка снял﻿
1	Тиньков когда кошелек достал посреди речи Осипова, н дал понять ему что много воды льет не о чем)Ну сути вообще нету, один пиздеж, я думаю Тиньков о этой встрече пожалеет﻿
1	Sergey Domogatskiy слыш хуиило открой список 200 богатейших бизнесменов России Форбс за 2017 позавчера вышел и посмотри кто там 79 строчку с состоянием 1,2 млрд долларов занимает﻿
1	AlexandroSvito Тинкову вообще на все насрать. Тем более на эту встречу. Не то чтобы еще жалеть.﻿
1	та этот все время про свои бабки горит,так и Олег решил показать что у него есть )﻿
1	конечно пожалеет. столько дизлайков выхватил﻿
1	ошибаешься, он достал в тот момент когда Осипов говорил вполне об интересных фактах.
1	AlexandroSvito не пожалеет!! Тинькову пофиг на дизлайки в данном видео. У него другая задача была, снизить до минимума(опустить) рейтинг БМ! Ему это удалось. И жаль что Осипов это не понял вовремя...... Я думаю ему надо было как-то перехватить инициативу, больше шутить или вообще уйти, после того как Олег стал педали крутить)))﻿
1	AlexandroSvito И если честно я как-то по другому взглянул на Петра..... разочаровал немного. В конце вообще напутствия какие-то банальные дал молодым.....﻿
1	Тинькоф кошелек достал, проявляя свою быдло-натуру. Чувствует себя мудаком перед тридцатилетним миллиардером и всем видом это показывает. Вот и все.﻿
1	не миллиардер, только если рублевый, подели лярд на курс бакса в среднем 60 руб за бакс, у него выручка только 16.5 млн баксов, из которых его деньги если млн 6-7 выйдет в год, то очень хорошо.﻿
1	Какой наухй миллиардер? Никогда в ни в какой отчетности у Бм таких цифр не было. Никто никогда не слышал и не видел тот ярд, о котором говорит этот фрукт﻿
1	Sergey Domogatskiy слыш хуиило открой список 200 богатейших бизнесменов России Форбс за 2017 позавчера вышел и посмотри кто там 79 строчку с состоянием 1,2 млрд долларов занимает﻿
1	Олег не приглашай больше таких мошенников, смотреть и слушать его набор каких-то не понятных слов можно только начинающим мошенникам. Человек застрял в конце нулевых, когда можно было что-то начесать.
1	Обычный мошенник, много таких видел, которые пытаются отжать деньги у тех кто реально зарабатывает.﻿
1	Вот так, поняли? - Хлопок и миллиард.. оппа !!!.. Кручу-верчу, наебать хочу.. ))))
1	Арт-хаус интервью!﻿
1	все-таки Олежу можно уважать только за то, что в отличии от всех остальных российских миллиардеров он постоянно ходит в "народ" пусть и через ютуб.﻿
1	Да, среди тех, кто реально проходил курсы БМ, тех, кто остался недовольным - практически нет. Это реально стоящая штука, но, только в том случае, если у Вас уже есть бизнес, который требует встряски, либо если вы реально хотите начать свой путь предпринимателя.﻿
1	Сергей Ковальков Осипову, то точно! Ему бы побольше бы таких Максимов)))﻿
1	Максим Калинин Помогло?)﻿
1	Да, среди тех, кто реально проходил курсы БМ, тех, кто остался недовольным - практически нет. Это реально стоящая штука, но, только в том случае, если у Вас уже есть бизнес, который требует встряски, либо если вы реально хотите начать свой путь предпринимателя.﻿
1	Сергей Ковальков Осипову, то точно! Ему бы побольше бы таких Максимов)))﻿
1	Петр Осипов похож на шизофреника - "характерным признаком считается бред".﻿
0	Самые бессмысленно потраченные Тиньковым 30 минут, он так и будет вспоминать об этой встрече.Осипов Выскочка, пиздливый как подросток,﻿
1	Периодически смотрю выпуски, но этот просто смех. Не серьёзно как то﻿
1	По моему нормально пообщались. 😊
1	Огонь комментарий!﻿
1	Tamirlan Kussainov со второго раза выглядит нормально. Тиньков всегда такой не далекий и умный одновременно﻿
1	Петр Осипов пиздабол-задушевник﻿
1	красавчик, бумажник был интереснее )))﻿
1	не знаю чет в кошелек залез аахахахахах﻿
0	Честно говоря, ничего не взял для себя из этого интервью﻿
1	Собаки лают, караван едет﻿
1	Пётр говорит интересные вещи,но тараторит как теоретик нерд.У бизнесмена постоянное желание продать свой продукт.Тинькову как сильному маркетологу,продажнику,психологу непонятно как  Петр может научить людей бизнесу.﻿
1	Олег, на кой ляд ты пригасил этих балаболов? Вы посмотрите, ни на один вопрос конкретно не смог ответить. Порет какую-то ерунду про миллиард. Какой миллиард и 2,5 млн предпринимателей? DDD
0	Петя,Петя..... блин сразу с первых минут показал,что пришел к барину и проиграл уже с первых минут Тинькову. говорит,говорит,говорит..... Умные книжки назвал, Боуина , it - шные названия и все мимо .....﻿
0	Петр, коммивояжера напоминает.﻿
1	Парнушка... Инкубатор , где курицы сидят.
0	БМ ГОВНО А НЕ ВЫПУСК РАЗВОД ЛЮДЕЙ ВЕСЬ РЫНОК УБИЛИ ГАДЫ﻿
0	А Петя не такой крутой оказывается...Духу не хватило дать Олегу пощечину. (если вы понимаете о чем я)﻿
0	Интервью в спортивном зале, педали покрутил, нормально постебался﻿
0	Чет Олегу было скучновато слушать эту кашу))))﻿
0	Пиздабол этот Осипов﻿
0	Жестко﻿
0	Мальчик такую чушь порет... тинькофф аж не знает куда руки пристроить.﻿
1	"Входить в доли бизнеса нам не интересно". Что он несет... А цифры которые он произносит. Напомнил чувака, который пришел брать кредит, чтобы купить табачный, вино-водочный заводы и место мэра.﻿
1	Олег просто красавчик!) шарит во всем!!! Реально молодец﻿
0	Сказочный персонаж. Я бы его со второй минуты беседы послал.﻿
0	Я пошел работать в гос думу, я хотел заниматься политикой: "Я не понимаю как деньги по крайней мере зарабатывать  Всякие откатные схемы я их не видел не понимал" и не хотелось (наверно потому что не понимал). Просто ушел, занимался ничем продавал.﻿
1	Олег Юрьевич,спасибо, вывели говносипова на чистую воду...﻿
1	Нормально, и тот и этот наебывают людей;)﻿
0	я конечно подозрительно отношусь к БМ но их результаты фантастические. Тиньков себя как мудак вел по отношение к Осипову. Петр похоже что достойный человек и не опустился до уровня Олега. умный парень. и помойму тинькова он давно перерос.﻿
1	Кнопка Агонь мухахаха﻿
0	Мало знаю о БМ, но гость не продал ни компанию, и себя.﻿
0	Как это развидеть и расслышать! Олег Юрьевич не приглашайте пожалуйста,больше таких Светлых людей в свою передачу! Один мат лиды, миды, пиды, предпринимательство превращается из за таких в ПОПСУ!!!﻿
1	Олег красава! Быстро въехал, что это за биз)
1	Олег выложи видео со своим мнением о этом госте﻿
1	URS Production, А зачем? Он и так его ясно выразил.﻿
1	Спасибо, интересно!﻿
0	шляпа этот БМ, разводят наивных школьников с влажными мечтами о миллионе за 2 месяца﻿
0	Вся суть этого инкубатора в предложении "что-то делать для человека и брать за это деньги" вот уж правда без лоха и жизнь не та, продавать сотрясение воздуха нынче стало модным﻿
1	Ко-ко-ко мы самые большие, ко-ко-ко во всем мире, тьфу...﻿
1	Благодарю за видео, очень полезно и интересно, как всегда.﻿
1	Дизлайк поставил БМ, только одни слова, четкости никакой﻿
0	Голова у гостя пустая.﻿
0	Итог встречи "Я ничего не умею, за то учу". Шарлатан.﻿
1	Совет достойный автора. Хотите заработать иди и заработайте. 
1	ахуенная история про кошелек﻿
1	не интересно разводилу слушать﻿
1	как по мне, в данном случае, видео испортил не гость, а Тиньков... своим надменно не зрелым поведением... дет сад какой-то. Особенно учитывая его уровень и соц статус - разочаровывает еще больше. Если б Осипов себя так незрело вел, не удивило бы, но это....﻿
0	С первых выпусков смотрю бизнес секреты с Олегом Тиньковым, но такого я ещё не видал...Если гость не интересен Олег, не стоит даже приглашать.Ещё бы в сортире сняли передачу, а не в спортзале. Видно же, что гость Вам не интересен и ересь городит.﻿
1	Да, Пете было нелегко... После этого интервью ещё больше зауважала Осипова. Тиньков мой ровесник, а ведёт себя, как подросток-переросток, если пригласил в гости парня, то веди себя  как мужчина, а не как клоун.   50 лет , в эфире  пиписькой меряться решил с пацанами, делающими  реальную работу.  Дизлайк за хамское поведение и отписка.﻿
0	Иди в жопу долбись﻿
0	Бизнес молодость - это новая секта мудаков бизнес-мечтателей ? Ась?﻿
1	зашел на сайт БМ и почитал истории "успеха" их выпускников, как женщина имела 100 тыс в месяц на продаже китайского трепья, а после их курса  за два месяца миллион сделала за счет рекламы в инстаграм.....бред для людей, которые ноль в маркетинге и вообще не понимают в бизнесе ничего....Неужели кто то в это верит?﻿
1	Все кто хуесосит и хуесосил когда то  БМ  - потом им придётся с БМ смириться. И Тиньков не стал исключением, хоть и вёл себя как гавно. Теряюсь - ставить лайк за то, что позвал Осипова или дизлайк за отвратительное поведение?﻿
1	Петру не хватило флипчарта, чтобы прокачать Олега )))))﻿
1	Какой к херу Осипов. Лучше бы ХОВАНСКОГО позвали, более известный влогер, хули.﻿
0	Жалкие 1,5 миллиона долларов 😂😂😂 он хоть раз пи..ды получал за своё балабольство? Олег, а чё на унитазе не пригласил посидеть?😂 в армии военных, которые не заканчивали военные институты, а только военную кафедру называли "пиджаками", так вот он "ПИДЖАК" -я вроде как в бизнесе, но бизнесом ни-ни🙈🙈🙈  ДИЗ﻿
1	Спасибо Пете Осипову.﻿
1	Лично знаю Осипова, это сильный человек и предприниматель. Как и Олег Тиньков. Только у Олега бизнес на продаже денег, а у Петра бизнес на обучении. А Бизнес Молодость - это лидирующий продукт для начинающих свой бизнес; чтобы судить о нём нужно хотя бы поучиться и погрузиться в эту атмосферу.﻿
1	Я думал он умный ,столько людей слушают Пётра.Зачем вести себя таким образом ?Если тебя человек не приятен то не зови его!Это бред!﻿
1	Олег Тинькоф ведет себя не корректно, Петр молодец!﻿
1	Петр Осипов вел себя сдержанно -достоин зрительской поддержки)
0	Олег, я искренне восхищаюсь Вашим жизненным путем, смотрел все секреты и читал все книги. Однако был сильно разочарован Вашим отношением ко встрече с Петром.
1	Как называется ваше ООО? Или дайте ИНН, я посмотрю какой у вас оборот в контуре и уже буду делать вывод, хорошо ли вас обеспечивает бизнес. А то кому-то и 60к это хорошо. А кто-то за 60к только готов компьютер включить или на встречу приехать.﻿
1	))) ИП Михаил Гребенюк - там много кто выпадет, проверил уже - чем вы занимаетесь? продажи какие-нибудь (или руководство  в построении продаж) - какая ваша реальная прибыль в месяц чистыми?﻿
1	Михаил Гребенюк может и Олег имеет и негативное отношение к бм но вот то как себя тут ведёт Петя просто капец...﻿
0	Петр получил ответку! Жизнь бумеранг.
1	Для Тинькова это обычное поведение. А Петя держится молодцом, речь под контролем, четко формулирует мысли, на провокации не ведется. 
1	красавчик!))﻿
1	поверь он от этого только выйграет﻿
1	Конечно выиграет, я не понимаю "девочек" которые так люто защищают и плачут за Петра после просмотра видео. Да и за долго до встречи был ясен исход. Но для Петра одни +, кто немного хоть понимает в философии и психологии поймет о чем я.﻿
1	черный пиар тоже пиар﻿
1	да кого он унижал? затерпилить многих "бизнесменов", которых он унижал, сможет любой хоть немного соображающий в бизнесе предпрениматель средней руки.﻿
1	4880i 😂😂😂😂😂😂😂😂😂 в точку !﻿
1	как говорил Кевин Спейси словами своего героя в фильме ""Семь" - "Сейчас для того, чтобы люди тебя услышали, их недостаточно потрогать за плечо - их надо бить кувалдой по голове"﻿
1	Для Тинькова это обычное поведение. А Петя держится молодцом, речь под контролем, четко формулирует мысли, на провокации не ведется. 
1	красавчик!))﻿
1	Какой же Пётр молодец! 
1	Паста)﻿
1	Знатно пролизал, можешь надеяться на скидку 5000 рублей за говнокурсы)) (не забудь заскринить)﻿
1	Тинькова подписчики заставили пригласить этого персонажа, Олег сидит ничего понять не может)))) Я бизнес молодость не люблю, зачем изучать то что изучают все? Все кто в этой бизнесмолодости - все какие-то лохи, поэтому я всегда избегал их информации, чтобы не заразиться этим и тоже не стать лохом:)) Первый раз слушаю  Петра Осипова, выглядит так будто он отчитывается, а не рассказывает. Скучно, монотонно, как школьник перед профессором)))﻿
1	Милый, ты сеья слышишь!?" Тинькова заставили" ...)).. иголки под ногти загоняли что ли???
1	Согласен﻿
1	Зачем в школе учился или в уневере ? там же все учатся.....﻿
0	нахер вообще учиться, мы ведь и так дохуя все умные, да?﻿
1	Все в Бизнесмолодости лохи, ага ты лично всех изучил, что бы за всех говорить? Типичный быдло...﻿
1	Милый, ты сеья слышишь!?" Тинькова заставили" ...)).. иголки под ногти загоняли что ли???
1	Согласен﻿
1	Тиньков бизнесмен 90-х, у него другие алгоритмы, взгляды и подходы к бизнесу, Петя, молодой и амбициозный предприниматель. Мне кажет у них разные скрипты! Поэтому разговор получился односторонний! Петя по своему интересный человек, уважаю и жму руку. ﻿
1	Артур Елисафенко диванный эксперт олежка скрипты тебе﻿
1	Скрипты быдлятские и современные и понятные﻿
1	Артур Елисафенко скрипты?﻿
1	один из свидетелей петрова, не обращай внимания﻿
1	Артур Елисафенко диванный эксперт олежка скрипты тебе﻿
1	Скрипты быдлятские и современные и понятные﻿
1	Я толком не знаю что такое БМ - видел пару роликов. Разбираться не хочу, но точно знаю, что это шляпа. Я типичный быдлороссиянин.﻿
1	Петр, иди нахуй, выйди с фейка﻿
1	Реально типичный. Разбираться не хочу,но точно,блять, знаю!﻿
1	вообще то это и есть шляпа.﻿
1	На этот раз вы угадали! Это, действительно, шляпа.﻿
0	Шляпа - это быдлотиньков.﻿
1	Петр, иди нахуй, выйди с фейка﻿
1	Реально типичный. Разбираться не хочу,но точно,блять, знаю!﻿
1	Олег то кошелек покажет, то рожи покорчит, то в телефоне посидит, то педали покрутит, то в носу поковыряется  - стебется как может над  ним﻿
1	Я миллион свой зарабатываю и ни где не выёбываюсь﻿
1	а сейчас что было?﻿
1	MasterMassena Ну так быдло-бизнесмен﻿
0	да нах он это говно вообще к себе пригласил. лучше бы меня позвал.﻿
1	MasterMassena ну не может человек сидеть на месте ровно. простите его.﻿
1	Тиньков сидит и думает, ты говори, говори, я всегда зеваю, когда мне очень интересно XD﻿
1	Неееет, тут не стеб, глубже смотрите, парень молодой, спокоен, не заносчив (тут на интервью), симпатичный такой,  молодой активный, миллионер, орудующий терминами, далеко не все из которых Олегу понятны..как ты думаешь комфортно Олегу такого интервьюировать? Нееееет, ему крайне неуютно, он просто пытается неосознанно!внимание притянуть к себе. Забавно смотрится, мужчины, сколько бы не зарабатывали, а продолжают мерятся кое чем﻿
1	он думает, когда это все закончится, пиз...бол этот домой уйдет))))))))))))))﻿
1	Как бы не постановкой Петра все это оказалось..))﻿
1	Обычное его поведение. Помню, как он в интервью без носков сидел и голую пятку чесал, а потом этой рукой с гостем попрощался.﻿
1	MasterMassena 😂 согласен﻿
1	+Петр Петр это точно. Едиственный человек, с ккм он сидел смирно был Михаил Фридман﻿
0	MasterMassena да это его типичное поведение. посмотрите как он себя вел с Дымовым и другими гостями.﻿
0	Говно, а не выпуск. Впрочем, как и сам Пётр Осипов﻿
0	Со стороны Тинькова - очень некрасиво. Зевать, 43 калории, вот мой бумажник... Ну и Петру видно. что стремно как-то было. Он может лучше рассказывать.
0	Тинькоф просто не понимает и испытывает недоверие к тому, что БМ, это реальный бизнес, а не мошенники. Петя изначально в слабой позиции, как маленький рассказывал про БМ и выглядело как-будто он оправдывался или доказывал, при этом был на удивление крайне неубедителен, не почувствовал собеседника, сыпал терминами непонятными для Тинькова. Тот же Амиран, который имеет на мой взгляд более низкие навыки коммуникации сумел выстроить беседу и заставил уважительно отнестись к себе...﻿
1	Какой найху БМ реальный бизнес?D Обычное наеалово, прикрытое взятыми с воздуха цифрами﻿
0	Не, ему сильно не интересно, Тиньков Осипова на сквозь видет. одна из самых неинтересных передач вышла. Осипов пришел себя порекламировать, и ничего интересного не сказал.﻿
1	+kakimag Тиньков со всеми так разговаривает, кого нет в форбсе﻿
1	Пока вы тут опускаете БМ, люди деньги зарабатывают. Встали бы, умники, и сделали что-то полезное для себя, хотя бы. Смешно читать комментарии теоретиков. 😄﻿
1	Как такого придурка слушают миллионы (надеюсь, в ковычках)?  Хотя и Тиньков такой же самовлюбленный кретин. Посмотрите видимо с Ксюшадью )﻿
1	Один вы тут, похоже, не придурок? 
0	Тинькоф такой мерзкий. Последнее уважение к себе растерял. Завидует черной завистью молодому и гениальному парню.﻿
1	Sergey Domogatskiy  Уважение? Зависть? Талант? ты о чем? у Тинькова в годы Осипова уже была сеть магазинов Техношок, производство пельменей и сеть ресторанов с пивным заводом. Тиньков  в списке Форбс, а кто такой Осипов?....завидует он..ахах..да он его насквозь видит, шарлатана.﻿
1	Боже, Олег просто гений троллинга!!! Где там курицы сидят ? хахахахахахха боже до слез )﻿
1	Я миллион свой зарабатываю и ни где не выёбываюсь﻿
1	а сейчас что было?﻿
1	Олег??? Зачем? Дизлайк за гостя. Смотреть не стал.﻿
1	БМ вроде как только дают эмоциональный заряд, не?﻿
1	не понимаю о чем ты﻿
1	Тоже перемотал﻿
1	Pavel Iv согласен, какой смысл?﻿
1	может стоит удалить?)﻿
1	Легко считать говно то что не знаешь =)) Обажаю таких людей=))) Это типо Айндрой говно или Яблоко говно !=)))))﻿
0	Sergey Skripko
1	Павел, всё просто, Олег унизил этого Осипова.﻿
1	зря!посмотри поржёшь! Олег отрывается по полной!﻿
1	вы такие все интриганы, ок, гляну. Даже забавно читать комменты.﻿
1	БМ вроде как только дают эмоциональный заряд, не?﻿
1	не понимаю о чем ты﻿
1	На дурака не нужен нож, Ему с три короба наврешь И делай с ним, что хошь.﻿
1	Тинькова хуй загрузишь)!﻿
1	ЕЩЕ РАЗ ГАЛИЦКОГО!!!!!﻿
1	Грубо говоря вот Олег Тиньков наживается на вас т.к. более 99% финансово не грамотные, а те кто думает что понимает, тоже особо не понимает. 
0	Парень не смог сориентироваться, когда Тиньков начал ему публично выказывать неуважение, велосипед, подробные вопросы про бабушку итп. Нужно было гостю обострять. И было бы у них как у Яровой с Познером. А так... Слабо очень, так переговоры не ведут. А Тиньков - красавец! Смял, да так, что парень даже не сразу понял, а когда понял(если понял) уже поздно было))﻿
1	Бля, что несёт этот парень!? В дурку закройте его плиз, к Наполеонам всяким...﻿
1	О чем он говорит. Вот бреееед. Олег завязывай таких персонажей приглашать.﻿
0	не надо быть аланом пизом, чтобы увидеть на видео где осипов пиздит﻿
0	Угарнул с мимики и поведения Олега. Да, Петюня, это тебе не малолеток разводить. Олег - прожженый коммерс, за 5 минут прочитал ху из ху.﻿
0	А что Тиньков делает? Подсаживает людей на кредиты, а потом последние деньги отбирают. Процент бешенный. Вроде около 42 или больше. А ребята из БМ обучают людей, что гораздо лучше кредитов под бешенные проценты. Дизлайк Тинькову. Очень меня огорчил. Нахрена приглашать человека, а потом по чмошному так себя вести. Тиньков отвратителен в этом видео﻿
0	Пришел замечательный момент отписаться нахер от Тинькова!﻿
0	Тиньков, ну как то отработать надо было за подписки..
0	Дизлайк = лайк Тинькову или Дизлайк = дизлайк Осипову и Бм﻿
1	Тиньков вафло, ведет себя как хам. круто Петя себя ведет.﻿
1	потом хлопок и  миллиард, все понятно?))﻿
1	Мы единственная частная бизнес-школа... самая крутая в мире программа...﻿
1	Спасибо Олегу Юрьевичу за отличное видео! Посмеялся от души))﻿
0	Народ, да вы чего?! Наоборот, хуеплетов тоже надо звать и вот так об хуй трескать. Тиньков наглядно показал, ху из ху. Петюня, это тебе не фуфло со сцены лохам гнать.
0	У-унижение 😂﻿
1	хорош говна лить. парень молодец, нашел нишу, работает, зарабатывает, кому то помогает. попробуйте 10% сделать от того что он делает. 
0	Тяжко Осипов переносит непоклонение и неуважение к себе))) но терпит﻿
0	Можно как угодно относиться к БМ и к Осипову. Есть много разных фактов вокруг них, и соответственно множество точек зрения. Поведение Тинькова, каким бы ни было его личное мнение, — это поведение идиота. Он САМ позвал человека в СВОЮ передачу, в СВОЙ офис (не Осипов же ему это к нему прицепился и навязал интервью, правда?). Тиньков задает вопросы, а пока слушает ответы, отворачивается, крутит педали, вытаскивает кошелек. Хорошо хоть, что в носу уже не ковыряется как в первом сезоне. Если ты считаешь, что твой собеседник не прав (или вообще идиот) — то задавай ему вопросы, пусть всем станет очевидна его ложь или глупость. Для этого, конечно, надо уметь разговаривать с оппонентом на его языке и вести дискуссию.﻿
0	Тинькову с Гандопасом  бы зарубиться, он бы его быстро на место поставил, а то очень олег уже зазвездился, плохо слушает и непытается понять(((﻿
0	Неуважительно Тинькофф отнесся к гостю. Это его не красит.﻿
0	Ребят, ну просто Петр неправильно построил свой диалог с такой акулой как Тиньков. Разница в их уровне очевидна для любого, кто хоть немного слышал про БМ и О.Тинькова. Олегу респект за приглашение разносторонних людей к себе, Петру, за то что пришел. Смотря на видео, как по мне, надо было на месте Петра образно окунуть Олега в то время, когда он еще был только начинающим предпринимателем и показать, как бы в то время ему могла помочь БМ, какие бы инструменты они могли бы ему предложить, сколько времени/сил/нервов/денег они могли бы ему сэкономить. Тогда и диалог получился бы действительно интересным. А не эта тягомотина и стеб и неловкое положение Петра. Но, поржал, лайк)﻿
0	Олегу на Петра походу вообще похер)))) ахахах бля, Петя просто не знает что он у Тинькова в офисе забыл﻿
0	А где это видео у бизнес молодости на канале? Я там оставлял комментарий, походу таких было много и они его удалили. Позорно удалять видео из за боязни испортить репутацию и плохих отзывов. Аж противно!!! Все что говорил Осипов это есть блять в каждом видео молодости, так нахуя снова все повторять? Не каждый день появляется возможность взять интервью у Олега Тинькова, так зачем так лажать??? Олегу скучно, мне было скучно.  Всем скучно! Ему следовало бы поучиться у того же Миши Дашкиева, который хотя бы слушал создателя Асконы, создателя всеинструменты ру﻿
1	30-я минута 😂😂😂 вдох/выдох﻿
0	я к тинькову стал чуть хуже относиться , думаю он спецом себя так вел, бм вносит огромный вклад в людей и их благополучие , а тиньков загоняет этих людей в кредиты и соц ответственности 30%﻿
1	"А против нас Говнобанки..."  ахахаха.. красавчик Тиньков)))﻿
0	Стыдно за Осипова лучше бы Дашкиев был он смог бы более правильно подать бм﻿
0	Вы бы ещё на толчки сели и штаны спустили!﻿
1	Лучше бизнес делать за рубежом, чтоб доход в долларах получать!)﻿
0	Вопрос не только в том что Тиньков ни с кем так себя не вел на передаче, а в том, что ни кто так не выпендривался и не пиарился на бизнес секретах, за всю историю.﻿
0	Тинькову вообще п*хуй что он говорит,он спецом позвал чтоб своей публике показать чтобы они не ходили на их тренинги е**ные ахахахззаз﻿
1	Пожалуйста, больше так не надо. (｡•́︿•̀｡)﻿
1	Тиньков просто красавчик. Унизил, обосрал, при это не сказав ни одного плохо слово про БМ)))﻿
0	К подобной встречи ( Осипову ) нужно было подготовиться. А не ссать в уши собеседнику как он привык это делать многие годы разводя людей на деньги....
0	Как можно реально просто создав сайты и яндекс директ настроить правильно реально заработать????? Если твое дело продавать фарсунки
1	Выдержал 13 минут. Никогда не ставил дизлайк, но тут такой "бизнес" бред. Чувак даже на интервью пытался продать свой продукт.﻿
1	"Эджайл наверное?"-"Мы внедряем"  Осипов так и не понял,что Тиньков Грефа тролил))))﻿
1	почитал комменты. все в основном поливают БМ, но большая часть этих комментаторов умеют только видосики смотреть, а жопу от дивана оторвать смелости не хватит. Мамкины бизнесмены бля﻿
1	солидарен!﻿
1	Из серии "Держался до последнего" :D﻿
1	С уважением отношусь к БМ, но от Петра слишком много воды и умных слов. Обывателю будет непонятно и неинтересно﻿
1	Всё просто Тинькофф задаёт вопросы, а Осипов на них не отвечает, а уходит от  ответа (вокруг да около).﻿
1	Недавно попала ко мне в руки "книга" от БМ, где автор Петр Осипов. Столько негативных составляющих и не умение донести ключевую информацию до человека - повергли меня в шок...﻿
1	Когда Тиньков отвернулся  и начел крутить педали это был сильный подьеб .﻿
0	Олег, отнесся без уважения, не обоснованнано,  но скажу, что и Петя волновался и все объяснил неясной кашой. Обоих уважаю, она накосячили)﻿
1	Нормально вел себя, че вы все раскудахтались, если уж так смотреть то и петр про БМ рассказывал какие они супер, самые лучшие бла бла бла.... к сообществу БМ отношусь положительно, но воды много, ибо это инфобизнес... а благодаря Олегу интервью получилось веселым...﻿
1	Респект Олегу что затролил этого поцика.﻿
1	Ебануться с Тинькова можно, это не передача про бизнес, это артхаус какой-то))﻿
1	охуительно. и тиньков и петя красавы﻿
1	Всё началось с того когда Тиньков сказал: что значит курсы ? Я вообще считал , что вы общественная организация )))))﻿
1	Аааа) Тиньков ты просто красавец)) ﻿
1	Осипов очень сумбурно отвечал. Олег не вслушивался и вообще не пытался понять ответы собеседника. Но интересно было понаблюдать как эти 2 (по сути во многом одинаковых) персонажа будут взаимодействовать друг с другом. Вывод - взаимодействие не получилось.﻿
0	Тиньков ну ты и с.ка)) а я все выпуски сначала смотрю﻿
1	ПОЧЕМУ ПЕТР НИ РАССКАЗАЛ ПРО Парабеллума ?﻿
1	mountin84 история умалчивает. Поссорились они.﻿
1	Пол года не могу устроится на работу по специальность, тут все триллионеры говорят бери и делай все так просто.... что за....﻿
0	Дизлайки, судя по всему, БМ адресуется﻿
1	видно что Олег предвзято относится, но это нормальная позиция. я проходил БМ в сентябре 2014 года, повторно проходил в этом году. Лично мне реально помогло в свое время. Лично мне очень было своевременно﻿
0	Посмотрел как можно неуважительно относиться к человеку, буду чавкать, слушая следующее интервью.﻿
0	ДАЖЕ ТИНЬКОВУ СТАЛО СКУЧНО, ПОШЕЛ ПИДАЛИ КРУТИТЬ )﻿
0	Невероятно благодарен БМ, многому у них научился. Дашкиев, Осипов - невероятно крутые парни, но этот выпуск какой-то пиздецовый :/ Петр почему-то воду лил всю дорогу :((((((((( 
0	Мне почему то показалось, что Олег себя так вел, потому что пришел какой то молодой чувак, который говорит о миллионах заработанных на обучение, а тут Тиньков, который все своими руками, даже на книжку хватило, чем он только не занимался....  только вопрос в другом, нафиг звать себе гостя на программу, если у тебя нет уважения к нему. только ради 10 тыс подписчиков, как он сказал вначале. Олег может не стоит так продаваться?????﻿
0	Сферический пиздабол в вакууме.﻿
1	Это реальный выпуск или троллинг?)))) какое то шоу Бенни Хилла хахахахах﻿
1	Этот Петров по-моему шулер какой-то, может он сам верит, что помогает людям заработать? Но больше мне кажется , что сам зарабатывает на других.﻿
1	Как-то Тиньков ведёт себя по-хамски, если честно.﻿
1	Молодец Осипов, болобол и звездеть умеет и деньги идут. Нахер ему не нужны эти бизнесмены, скольким они позвонили после года просто так не продавая старый продукт с новым названием?))) поэтому и ltv хреновый﻿
1	Да видно, что Олег специально это все делает, и видно что это все было запланировано. Они сразу начали в тренажерном зале на велосипедах, потом специально вытаскивала портмоне, катался на велике. Зуб явно точит на него видимо.﻿
1	Их встреча была очень очевидной, но лучше было бы поехать Михаилу! Тиньков очень схож характером с Осиповым и по этому очень напряженно было, явно эмоциональна тяжело было обоим! Молодцы сдержались да и выпуск пролетел, было интересно за эмоциями следить!﻿
1	Просто самый угарный выпуск, как Олежка рога Осипову наставил))) Следующий Портнягин наверное﻿
1	у Гандапаса помощником работал﻿
1	Бизнес балабол. Поставил дизлайк только за название выпуска, исправляюсь - знатно троллит Олег Юрьевич. ﻿
0	Осипов.. ты истинный олень. Ты думаешь что данные сказки работают на таких людей как Тиньков? Не, конечно когда долго пиздишь, начинаешь верить в это.. Ты делаешь единственную правильную работу, Осипов. Это перепись долбаебов, которые ведутся на это.﻿
0	БМ для полных лузеров, которые вообще не понимают в бизнесе, их разводят на обучение по 70тыр и предлагают банальные вещи! Поэтому Олегу не интересно нифига с ним общаться! Он его спрашивает, что вы такого делаете, а этот хрень какую ему несет.﻿
1	показал кто тут босс )﻿
0	Тинькову вообще похуй на него)))﻿
1	АХАХААХАХАХАХАХАХ, Тиньков в своём репертуаре, респект=)))﻿
1	Что это было? Олегу просто насрать не него...﻿
0	Петр Осипов балабол. пизда""л. мудак одним словвом. нахер с такими общаться﻿
0	Ну так олег красава, что стебется) Над долбоебами надо стебаться)﻿
0	этот осипов такой мудак.... ему вопрос задают а он какую то хрень выдает﻿
0	Бля осипова жалко стало чет... все, хватит его хуесосить, ну серьезно, ему хватит﻿
0	провальное интервью !﻿
1	Как пригорает-то у всяких менеджеров среднего звена тут...﻿
1	В конце отлично получилось! Хорошие совместные выводы!﻿
1	Петя очень похож на ведущего канала Ильдар Автоподбор) просто одно лицо, как будто братья)﻿
0	какой же он пустой..."купи мерседес- сделай лучше для страны", "россии нужно больше миллиардеров"...мда..."большая дата, машинное обучение" понахватался блин..."не сидите не смотрите бизнес секреты, идите делайте миллиард"...
0	Петя как всегда припизживает хорошо. в жизни все иначе. пиздеж﻿
1	Тинькофф клал на этот БМ, ему настолько неинтересно что он опоздал, начал кататься на велосипеде. а все это для того чтобы прорекламировать свой банк. С БМ все таки немало людей придет посмотреть это вью.﻿
0	Не смотрел но осуждаю﻿
1	Почему то все эти кренделя с бизнес молодости имеют неприятную внешность и бегающие глазки?﻿
1	Олег вы ЛУЧШИЙ !)))﻿
0	зачем ты этого мошенника пригласил﻿
1	Cпасибо, это очень круто! Петр красавец - никого не слушайте и зарабатывайте много денег! Вот лучший ответ всем хейтерам!)﻿
0	Хлопок и миллиард! Истинный аферест. Ему бы на рынок челноки заправлять )))﻿
0	О чем это? Кто в гостях?? Как в БС попал???﻿
0	Олежка. Зачем..?﻿
0	наебщик всея Руси﻿
0	Про кошелёк поржал ахахаха﻿
0	Ахаха, Пётр рекламировал себя минут 15 и Тиньков влез с рекламой  :D﻿
0	хач ебаный﻿
0	Когда Олег залез на велик, это был край уже:)﻿
0	Пиздец Олегу скучно ) Петя в ахуе)﻿
1	А я считаю, что Ося молодец. Тинькофф, конечно, умеет демонстрировать свою доминантность. Он очень тонко троллит Осю. А Ося сидит и с каменным лицом обтекает. Но он все таки молодец.﻿
0	ебать Олегу на него похуй﻿
0	16:00 Петька думает Олег дебил что ли, что он делает))) Всю программу Олег его стебал)﻿
1	Т. заинтересовался только в момент, когда графики с ростом прибыли показали))) На все остальное положил....﻿
0	Осипов: "Мы набирали по 40 продавцов в месяц, а чтобы отобрать одного надо было отсмотреть 10000 резюме". в общем в месяц они отсеивали по 400 тыс. человек. Население России прошло через Бизнес Молодость очень быстро видимо. Пришлось осматривать Китай)))) ох, сохраню себе видео﻿
1	Не понимаю эту кучу комментаторов так люто ненавидящих БМ и Осипова. 
1	Был очень рад послушать Петра и Олега. Олег провел интервью в своей манере, а Петр очень хорошо держался и парировал при резкой смене диалога. Круто! Достойные собеседники. Здорово, что в России есть такие компании, как Бизнес Молодость и Тинькофф банк. Благодаря им наша страна становится лучше!﻿
0	После этого выпуска уважать Тинькова стал заметно меньше. Крайне недостойное поведение по отношению к Осипову. Ты же его сам позвал, пускай даже под давлением подписчиков.﻿
1	Можешь не спорить, мне все равно.  Это ты не понял суть моего комментария. Почитай внимательно.  Посмотри видео битвы. бм писали тинькову что бы они встретились. Тоесть по сути, это бм нужно было брать интервью. Но даже если и так как ты говоришь, в любом случае петру следовало бы воспользоваться возможностью и хоть что то узнать у Тинькова, а не рассказыватьь все то что всегда повторяет в своих видео. И кстати, чаще всего когда люди говорят мое время дороже, чаще это время они проводят вообще бестолку, например в ютубе.﻿
1	Изначально это они на битве бм просили Тинькова дать интервью, он так и сказал, дадите мне 10000 подписчиков, дам интервью﻿
1	Где в этом выпуске Осипов берет Интервью у Тинькова? Видео говорит ровно об обратном﻿
1	Какая разница где в этом видео кто у кого берёт? Сам факт что оно состоялось  - это только потому, что в битве они ему это предложили.После 3 минуты он сам сказал про подписчиков,  поэтому и состоялось интервью А назвать ролик можно было бы как угодно.﻿
1	>> Какая разница где в этом видео кто у кого берёт? >> Очень большая разница! Потому что интервью Осипов так и не взял у Тинькова. Ведь Осипов попал на передачу, смысл и контекст которой замотивировать зрителей по ту сторону экрана быть такими же успешными как и его гость. Но разве можно вдохновлять просматривающих если Тиньков проявляет неуважение к приглашенному гостю? Комментарии здесь это только подтвеждают. Само отношению Тинькова к бизнесмену пускай даже не такого высокого полета чем он сам говорит о его морально-этических качествах. Неужели мне нужно это все расжевывать? Надеюсь до этого ты мог догадаться и сам. Но если ты и это не поймешь - то спорить с тобой я не буду, мое время дороже.﻿
1	Можешь не спорить, мне все равно.  Это ты не понял суть моего комментария. Почитай внимательно.  Посмотри видео битвы. бм писали тинькову что бы они встретились. Тоесть по сути, это бм нужно было брать интервью. Но даже если и так как ты говоришь, в любом случае петру следовало бы воспользоваться возможностью и хоть что то узнать у Тинькова, а не рассказыватьь все то что всегда повторяет в своих видео. И кстати, чаще всего когда люди говорят мое время дороже, чаще это время они проводят вообще бестолку, например в ютубе.﻿
1	жалкие полтора миллиона, епт твою мать , какой же ты убогий 😂, тинькофф красава, понял сразу что это балобол !)﻿
1	СОБАКИ ЛАЮТ - КАРАВАН БМ ИДЁТ.﻿
1	А вокруг пустыня.﻿
0	Ведущий что-то употребляет? По поведению все об этом говорит :) Хамство здесь просто следствие :)﻿
0	Бесполезное интервью.... Олег Юрьевич держите дизлайк первый от меня))﻿
0	в очередной раз убедился, что Тиньков - просто хамское быдло, неумеющее уважительно относиться к людям.﻿
1	Бизнес-молодость мои Учителя. С тех пор, как 4 года назад я  о них узнала, мое сердце очень часто преисполнено благодарности к Мише Дашкиеву, Петру Осипову и многим-многим ребятам из сообщества БМ!!! И основной причиной, почему в свое время я им поверила, не смотря на то, что они гораздо моложе меня, была ЧЕСТНОСТЬ, ОТСУТСТВИЕ ЖЕЛЧИ, ЗАВИСТИ и УВАЖЕНИЕ к КОНКУРЕНТАМ.
0	По-моему Олег не понимает, что снимая видео с целью просто повышения количества подписчиков и просмотров, не имея при этом никакого интереса к гостю - он скорее только растеряет этих подписчиков. Уже не в первом видео наблюдаю такое неуважительное отношение к собеседнику, к примеру, интервью с wylsacom, теперь с Осиповым. В этом видео умудрился обосрать того же Амирана.
1	Крайне отстойное интервью.Тинькоф вообще без энтузиазма﻿
1	Петя молодец, бм это лучший бизнес инкубатор﻿
1	Arsen MS Арсений своим родным засунь﻿
1	Уважаемые! Зачем сравнивать Тинькова и БМ... У каждого своя манера общения, Олег это Олег, Петр это Петр. Если программа состоялась, то уж точно по их обоюдному желанию. Мне вот интересно, те кто "поносит" Олега или Пётра, хоть на пару долларов близки к их доходам?﻿
1	был я у них в гостях в Волгограде какой-то подвал, ужасный запах какие-то люди кто что. Всё не так как он рассказывает﻿
1	Как по мне, так это классика жанра, встреча Олд-скульного предпринимателя Олега со своими взглядами и молодого современного бизнесмена Петра! Эта встреча назревала давно, и судя по количеству комментов и активистов, желающих высказать свое мнение - эта встреча прошла на УРА, все получили, чего хотели). Если присмотреться - Тиньков - тоже растерялся от цифр, которые привел Петя в ответ и включил свои "приемчики из 90-х" начал выводить из равновесия, перебивать и переводить тему - стандартная защитная реакция). Петя - респект, слежу и прокачиваюсь вместе с Вами с 2012 года. Есть большие прорывы по факту благодаря тебе. Олег Тиньков - это тоже своего рода первопроходец (только стажу побольше и год рождения "немного" раньше чем у Пети). Спасибо обоим за эмоции и все-таки крупицы полезного контента!﻿
1	Олег несколько раз пытался выровнять позицию очень интересными способами - с кошельком, велосипедом и тд. 😁 Ещё бы) Когда тебе, например, говорят про 3 млн посетителей на сайте. Многие (особенно кто не проходил БМ) думают, что БМ собирает 5000 человек на 2-х месячную программу из-за маркетинга. Нет, БМ так развивается из-за качества продукта. Да, он не идеален. Но лучше него в России пока нет. Да и в Мире пока не нашли... Когда я сам пришёл на 2-х месячную программу БМ в 2011-м году - там сидело 400 человек. И только одно это заставило меня разобраться в бизнес-молодости и начать внимательно слушать Пётра и Михаила. Я не настолько самоуверен, как многие здесь и не считал, что эти 400 человек - идиоты, сектанты или просто не поняли, куда пришли. Кстати, в 2011-м я был аспирантом 1-го года и понятия не имел как заработать хотя бы на нормальную машину. За 5 лет (после обучения) я успел сделать успешное небольшое event-агенство, построить самую крупную в России сеть детских садов (до сих пор лидер рынка) и сеть вендинговых развлекательных аппаратов в 76 городах от Питера до Сах-Хосе в Калифорнии. Я проходил довольно много обучающих программ - БМ, Сколково и тд. Чтобы сильно вырасти - не хватает одного источника знаний. Но лучше программ по старту бизнеса и увеличению денег в бизнесе, чем в БМ - я не видел. Я прекрасно понимаю некоторые комментарии. Цифры и факты настолько странные, что легче сказать, что все это враньё, чем на секунду поверить и попытаться разобраться - как это возможно.﻿
0	Поздравляю Олега, с недавних пор он долларовый миллиардер) жаль, что по ходу интервью было такое неуважение со стороны Олега, ведь Петя старался искренне донести ценность БМ. 
1	Петька молоток! Олег это другой уровень. У Пётра всё впереди👍💵﻿
0	Тиньков в инстаграме пишет, что он не такой как все олигархи. А сам точная копия. Относится ко всем по кошельку, а не по сути. 
0	Жесть...
0	Неприятное поведение Тинькова, проявлять такое неуважение, если уже принимаешь у себя гостя, как-то низковато﻿
1	спокойного размещенного и уверенного ,ровного тона не хватило Петру. Нужно уметь вести себя одинаково и с царём и с холопом . Хотя наверное в наше время это сложно. Но тем не менее респект обоим предпринимателям. Реально крутые .... просто Петя был сегодня в позиции "не на коне " )))﻿
0	извините но .БМ.ГАВНО !!﻿
0	Оба не понравились тут. Олег не проявляет уважения к Петру и это выглядит как детский сад, не ожидал такого отношения от него. Как будто личная неприязнь к человеку. Петр тоже не ожидал такого неуважения, растерялся. Но и он тоже "молодец". Куча беспонтовых понтов и прям видно как он хочет понравиться Тинькову, это выглядит тоже по детски. Два ребенка. Оба вели себя некрасиво,  дизлайк.﻿
1	Петр большой молодец и выдержал весь непонятный "стеб" Олега, но по факту
0	Пётр, хуле тароторишь? чёт перед своими выступаешь  на расслабоне, а тут как последнее слово дали перед расстрелом﻿
1	Где бизнес секреты? секреты рассказывайте лучшее, выпуск не о чем﻿
1	я от дневника хача! ставь лайк если ты тоже!﻿
1	Душный жжот!
0	Олег, молодец! Спасибо, что опустил этого гондона! Давно пора!﻿
1	С какой целью интересуетесь?﻿
1	Да, есть. Только я не вижу ни одной причины, по которой я должен отвечать на ваш вопрос.﻿
0	Да, есть. Только я не вижу ни одной причины, по которой я должен отвечать на ваш вопрос.﻿
0	Неуважительное поведение в первую очередь к своей аудитории.﻿
0	тинькоф мудак туповатый﻿
0	Дизлайк. Если пригласил, то слушай. А то отворачивается, кривляется, кошелёк показывает. Это нормально?﻿
0	Тинькоффф ведёт себя крайне неуважительно ... язык показывает, поварачивается спиной и катается на велосипеде, дастаёт кошелек и рассказывает про свои карты, перебивая Петю....Зачем звать человека в программу, если  ты его не уважаешь ?﻿
0	Яркий пример, когда люди говоря на одном языке друг друга не понимают вообще.
1	Тиньков взял интервью как надо.😄👍 Виден интерес в "увлекательной беседе"😄﻿
1	В комментах столько ЕБАНАТОВ! Вы, похоже, вообще ничего не смыслите в этой жизни!﻿
0	Тинькову не интересно по нему видно, то в тренажере ковыряется, то кошелек демонстрирует, то смотрит вдумчиво в окно, в телефоне поковыряется, не интересно было и мне.﻿
1	Оба уставшие какие-то. Осипов дребезжит как шоссе энтузиастов. Ноль человеческого контакта. Самое худшее интервью на БС.﻿
1	ахахаххаха)))﻿
1	Олег смотрит в окно, Петька аж запнулся, типа что это он в окно смотрит))﻿
1	Не смог досмотреть.﻿
1	Петр в целом нормальный чувак, но его ошибка на данном интервью была в том что непосредственно перед интервью он в*ебал кокса и все интервью пи*дел о себе, забыв с кем общается)﻿
1	А ОН НА 19ой минуте у тинькова телефон подрезал??? Я оборжался😂😂😂😂😂﻿
1	Хороший совет.. Зарабатывай, зарабатывай.., а про КАК и какую-то этику ни слова.. т/е как неважно, главное зарабатывай, наебывай, поставляй говно людям, продавай втридорого, сиги можно, бухло, пусть спиваются﻿
1	Олег красавчик-молодец! Понял как на ютубе двигаться и карты свои впаривать) Чем больше комментов и обсуждений - тем популярнее Тиньков)  Теперь дураки от Осипова еще и у тинькова счет откроют) Побольше бы секса еще, а то не хватает) Предлагаю его пиарщицам пригласить порнозвезду для интеревью, ту же "ротастую" от Урганта. После этого просмотры с Амираном покажуться "детскими") а мне процент за идею) Кто за!- лайкаем)﻿
1	Класс. Круто. спасибо, вечером гляну.﻿
1	А у него своего офиса похоже нету=)﻿
1	Круто, побольше таких выпусков! Олег, сделайте выпуск про Аяза Шабутдинова - знаком с  ним, проходил обучение - Долину. Не менее интересный предприниматель, основатель Like холдинга.﻿
1	а сейчас конкурент БМ﻿
0	этот балобол поднялся за счет госпроекта по программе бизнес молодость.﻿
1	Очень интересно﻿
1	Илья Ярылкин в одном из выпусков Тиньков сказал что не верит в БМ. И мне очень интересно посмотреть изменит ли он своё мнение в конце передачи﻿
1	Павел Маковецкий ок, просто не слежу за БМ. больше интересен Тиньков со своей прямолинейностью﻿
1	за 7 секунд это понял? Не стыдись себя, ты такое же первонах!﻿
1	Илья Ярылкин 😂😂😂﻿
1	видео было выложено на канале бм раньше﻿
1	Илья Ярылкин в одном из выпусков Тиньков сказал что не верит в БМ. И мне очень интересно посмотреть изменит ли он своё мнение в конце передачи﻿
1	Павел Маковецкий ок, просто не слежу за БМ. больше интересен Тиньков со своей прямолинейностью﻿
0	Не с уважением Тиньков слушал.﻿
0	если бы Ильф и Петров писали золотого теленка в 2017, то рога и копыта назывались бы бизнес молодостью﻿
0	Олег ведет себя как г..но!﻿
0	Знатный троллинг от Тинькова. Первая передача, в которой Олегу настолько неинтересен собеседник, что он даже на велотренажере катается.﻿
1	Harvey Specter, так это же клише многих бизнес-тренеров. Вообще, они друг у друга всё воруют. К одному сходил у других тоже самое зачастую. Мне как-то подарил человек поход к бизнес-тренеру, я остался настроен скептически, много общих фраз. Мои друзья после БМ остались на том же месте.﻿
0	Просто Олег видит что этому словоблуду нечего показать ,одни лишь графики на принтере для лохов которыми жопу подтереть. Разработка у них ёпта) разработка нищебродов. Шайка трепачей. 
1	Ты сам сходи в бм и посмотри что и как там делается. Люди реальный результат показывают после курсов. Им на пальцах разъясняют, что не хватает, что нужно сделать.
0	Интервью самое поганое из всех, что видел. Со стороны Олега вообще не красиво. Нахер звать гостя к себе, если потом относишься к нему как к прохожему. Никакого уважения нету к Петру. Следовательно и канал будет загнивать. Кому интересно смотреть на его выходки перед гостями.
0	зачем мне нормальному человеку идти в клуб БМ-БольныхМудаков? 
1	ты мне? моё обучения жизнь и опыт. есть ошибки есть успехи. скажи зачем я должен публично отчитываться о своей занятости и показателях ?  Это вы можете виртуальными пиписками мерятся в БМ, а за забором вашего детского сада есть мир и там живут взрослые . Счастливо )﻿
0	Ну конечно, все тут нормальные, только сидят на диване и хуесосят всех без разбора. А, например, все те 100 000+ человек, которые были на битве предпринимателей и зарабатывают сотни тысяч рублей это больные мудаки. Что смеяться то? Петр зарабатывает огромные деньги и рассказывал интересно об этом всём, а благодаря Олегу смотреть интервью было невозможно.
1	Писал г-ну Дубровскому. Ютуб до сих пор не может сделать нормальные ветки.﻿
1	+Александр К.  в цифрах напиши сколько зарабатываешь в мес?)﻿
0	очень не уважительно себя ведет﻿
1	Dmitry Smola не тупее он шпарил своего сотрудника на БС 2.0 :)﻿
0	иди спать , дура﻿
0	Обыкновенная быдлячая зависть Тинькова к действительно крутому парню.﻿
0	Ага, так он сидит и завидует, как бы ему из коста в 1,2 млрд.долл. превратиться в чувака с доходом несколько сотен миллионов рублей в год. Адепты БМ, Вы совсем ебанутые? Может Вашему Осипову ещё и Цукерберг или Гейтс завидуют?﻿
0	Да троллинг знатный. Вот только цели Тинькова странные в этом случае. Возможно, он понимает, что адекватные люди его продуктами банка пользоваться не будут, нужно растить неадекватных подписчиков у этого канала, которым по душе неадекватные выходки. Обидно, что люди к нему приходят интересные, а как интервьюер он всё портит.﻿
1	Боже, Олег просто гений троллинга!!! Где там курицы сидят ? хахахахахахха боже до слез )﻿
0	самый троллинг это с кошельком . Привет пиздабол, смотри что у меня есть ) это то что реально разработчики разработали и это работает. А что ты втираешь нам ? ты нам рассказываешь еботу про какую то программу. про какие то несуществующие разработки, и главное что ничего кроме словоблудия и бумажки с миллиардами в графиках показать нечего. Но для обормотов кто клюёт на такие курсы это вполне себе решение. Слабохарактерные личности всегда ходили на всякое говно типа личностный рост, психология, как отодрать всех тёлок, как заработать миллиард , как манипулировать людьми и прочий шлак от провинциальных тренеров. А предприниматели или наёмники тихо спокойно делают своё дело за секунду поняв о чём идёт речь которую декларируют шарлатаны﻿
0	Олег испортил интервью! Петру есть что рассказать интересного﻿
1	С кошельком это полный провал, как и с великом, как и с гримасой закрытой бумажкой. У Пети и БМ хватает чего показать, но на встрече с Тинковым кроме как на "бумажках" предоставить инфу фариантов не было, причём в данные на этих "бумажках" я на самом деле тоже не совсем верю, она по-любому преукрашена, но факт в том, что у них платно отзанималось уйма народу и факт, что у них прошли обучения люди попадающие в рейтинги ФОРБС о многом говорит. Ладно, это всё внешнее, я думаю основной трафик БМ это рекомендации, я прошёл ЦЕХ, сейчас прохожу ещё один курс который в 5 раз дороже цеха. По себе могу сказать, что мой результат вырос за пол года примерно в 4 раза, но есть и кому БМ ничего не дал и кто ушёл без результата. Я бы это сравнил учёбой в институте одни студенты что-то получают, а кто-то бухает или занимается чем-то не тем... в институт хоть отбор есть, сдача экзаменов, а тут деньги принёс - добро пожаловать... естественно если человек слабый предприниматель БМ не волшебники, если сильный БМ усилит и ускорит.﻿
0	Будем честны Пётр сам проявил себя как-то странно. В самом конце, когда его спросили про советы, он на мой взгляд мог бы что-то получше сказать... совет никого не слушать от бизнес тренера звучит странно :)﻿
0	Какой нафик форбс?Назови хоть одного участника БМ который в форбс? Только не путай с теми кто туда пришёл уже зарабатывая ярд.Я сторонник БМ был,но в последнее время там постоянно они своими советами противоречат сами себе.И по факту им реально нечего предоставить кроме виртуальных каких то успехов,чёс,говорит нас.Нас-это сколько людей им отвалило денег,а не сколько  в реальности членов БМ и о каких он просмотров видео говорит?Посмотрите на канал в Ютуб БМ,он мёртвый и просмотров в нём нет как и качества элементарно даже звука,не говоря уже о качестве сьёмки.БМ говорит лидеры,лидеры в сборе денег от людей,а не лидеры в реальных показателях.Это новичкам БМ интересен,потому что они на всё смотрят как будто им планету открыли новую,а людям добившимся нормальных успехов это всё видеться как бред за нереально большие деньги.﻿
0	Петя - молодец!!! Мудрый, интеллигентный человек! А Тиньков ведет себя как завистливый ребенок, которого обыграли по игрушкам и уму! Позор! Полностью разочарована в Тинькове!﻿
0	хуй соси губой тряси﻿
0	Олег я в БМ с 2015 года, прошёл все программы сам и регулярно отправляю туда своих сотрудников изучать продажи и маркетинг. За 2 года мы выросли с 574 миллионов выручки в год до 1,4 миллиарда. Так же я являюсь одним из тренеров для молодых ребят, с маленькими оборотами и доходами. Спасибо Вам за то что сдержали слово и сняли интервью, но вот ваше поведение в видео конечно не очень вежливое.﻿
0	Олег неприятный, некультурный  и завравшийся человек.﻿
0	Мдаа, Олег вы неправы, отписался от вас, уже бесите как человек, БМ многое дал людям чем ваши Бизнес секреты, ваши видео можно просто смотреть и ничего не поменяется, а вот БМ дает результаты, 
0	уходит время Тинькова, хотя он конечно с хорошим результатом, понимает, завидует молодому поколению
0	Ощущение от просмотра неприятное. Невежество, высокомерие и понты. Олега, не Петра. Петр в свои тридцать держится гораздо профессиональнее. Хоть и от такого хамского поведения своего интервьюера выглядит достаточно зажатым. Но мастерски не показывает своих реальных эмоций, сдерживается. Очень достойно, Петр! Олег же ведет себя отвратительно. Любой мало-мальски соображающий человек разберется в чем тут дело.  
1	еще вопрос что позорнее - тинькофский банк или БМ, которые как секта собирают лохов﻿
0	Тинкоф ведет себя как школьник) Петя видно готовился, да только зря и не перед кем... но не чего всеровно есть публика которая перейдет на сторону бм! Олег провел интервью на оть*бись, испортил только мнение о себе, ну хотя бы лично у меня.﻿
1	Им еще до Тинькова пахать и пахать))﻿
0	Олег, при всем уважении к Вам и вашему продукту, мерзко смотреть на это высокомерие. Это не красит не одного человека, вне зависимости от его социального статуса. Дизлайк не за Петра, а за образ Тинькова.﻿
1	300 лайков за 23 часа. БМ-щики подтянулись?﻿
0	еще вопрос что позорнее - тинькофский банк или БМ, которые как секта собирают лохов﻿
0	4 дизлайка через 10 секунд после того, выложили видео. Стадо ебанное. Почему аудитория Тинькова ни разу не умнее аудитории ивангая?﻿
0	Илья Ярылкин
0	да, странный какой-то выпуск.
0	Илья Ярылкин
0	да, странный какой-то выпуск.
0	Осипов растерялся, потеет, глазки бегают...
0	Pachino Biz Олег его просто размазал и унизил.... жалко Петю стало)﻿
1	ага, особенно на своих жестких разборах))﻿
1	Pachino Biz он всегда так себя ведёт﻿
0	Налог Человек, далеко не всегда, а только со скучным собеседником.﻿
1	Pachino Biz Олег его просто размазал и унизил.... жалко Петю стало)﻿
1	ага, особенно на своих жестких разборах))﻿
1	Только вчера Олег хуесосил БМ, а теперь пригласил к себе на шоу? Оооок﻿
1	По твоей логике мавроди круче их всех вместе взятых.﻿
0	Можно ссылку где он бм хуесосит?﻿
1	а ты схавал чтоли? сейчас модно переобуваться, явный пример реклама Тимати и Киркорова.﻿
0	Не знаю. Я после Амирана и этого обсоска из БМ, понизил своё уважение к Тинькову﻿
0	Vladimir Stishkin он и Путина обсирал, а теперь его царем хочет сделать. Обычная политшлюшка﻿
1	Это всё рекомендации супер специалиста Амирана Сардарова.﻿
1	Vladimir Stishkin судя по вопросам он не знал кто это и чем занимаются.﻿
0	Тинькову на тебя по хуй, ему главное карманы набить..Если завтра скажут что надо (условно) пригласить собаку или трахнуть мальчика чтобы капитализация выросла в 2 раза - он и это сделает﻿
0	Vladimir Stishkin Срать всем на твоё уважение. Не нравится не смотри.﻿
0	Я думал тут хоть отбор нормальный, людей которые зарабатывают руками, головой приглашают. И на тебе эти БМ  приползли. Диза только так!﻿
1	За что уважение то?﻿
1	его и тут Олег отхуесосил, скрытно ))﻿
0	Vladimir Stishkin да он просто стебануть позвал . давай еще гербалайф и сетевиков уёбков в передачу запустим чисто поржать﻿
1	пруфы?﻿
1	Так сказал же, что была договоренность, если придет 10 000 подписчиков, то позовет.﻿
1	так он и снял с ним передачу ,чтобы в глаза теперь его обхуесосить﻿
0	все катится на дно. Тимати пиарит капли для носа, Олег базарит с БМ. Только Костя Фримен остается на уровне.﻿
0	вас не поймёшь, столько коментов было раньше с просьбой позвать БМ и опять не ладно﻿
1	Так он и Мавродия приглашал, это же Тиньков! )﻿
1	ну давай теперь обормотов сетевиков притащит, как портнягин в свой эфир гнездо толкающего комбикорм﻿
1	ты дебил? передачу давно снимали. мб у него мнение сформировалось после этого видео!﻿
1	и продолжитл хуесосить прямо во время интервью)﻿
1	запись есть!?﻿
1	Может стоит взять пример с него в гибкости? 10000 новых подписчиков в инстаграме, часть которых ещё и предприниматели, которых могли бы заинтересовать продукты банка. Почему бы не пригласить?﻿
0	З. Зависть. У тинькова на его говносекретах 200 тысяч подписчиков с 2009 года. А парнт на всю Россию и мир бомбят. Банк у Тинькова норм, а сам - конченное быдло.﻿
1	а они чем зарабатывают?﻿
1	согласен﻿
1	Набери в поисковике ютуба "Мнение Олега Тинькова о Бизнес Молодости!" вот тебе и пруфы.﻿
1	По твоей логике мавроди круче их всех вместе взятых.﻿
0	Можно ссылку где он бм хуесосит?﻿
1	Внимание, конструктивная обратная связь Осипову Петру.
1	Круто написал! Разложил все объективно. Согласен!﻿
1	Интересно.БМ - ПТУ в мире бизнеса.﻿
1	Luquid Аяз еще больший зашквар. Полностью утонуть в долгах и растеряв партнеров, позиционируя "мы не бм", при этом делая тоже самое на ту же аудиорию.﻿
1	Политота главное, что у тебя все ок!﻿
0	Политота + еще хотелось бы добавить. Все, что дают в БМ написано в 3-15 книжках. Все эти Книги стоят от 1000р до 5000р (если сложить их стоимость). А БМ просто читает эти 3 книги людям за 60000 руб.  Не стоит, это того. Лучшая мотивация от Лебедева - хочешь оставаться в жопе? можешь продолжать сидеть там.﻿
1	Чушь какую-то написали. Инкубаторы и Окселираторы - это разные вещи. БМ для России столько пользы нанесли, что Быдло-Тинькову в его годы и не снилось. Да. У БМ не все идеально. Сам проходил 3 обучающие программы. Но то, что БМ лучшие - это бесспорный факт.﻿
0	Sergey Domogatskiy в каких пунктах чушь ?
0	БМ это афера нашего времени, их предпринимательство заключается в разводе людей... последнее время на них сыпется по заслугам много критики, надеюсь, что конторе придёт скоро конец!!!﻿
1	Максим Смекаев афера от слова offer, когда привлекательное предложение скрывает за собой некачественную и даже вредную услугу. Почему вредную, могу по пунктам расписать.﻿
1	Политота Солидарен с твоим мнением, долго наблюдаю за бм, много выпусков просмотрел, много моментов, которые заинтересовали. Но понял одно, что человек за чьей спиной есть настоящий бизнес, расскажет гораздо более правильней и лучше, нежели простой оратор, который только этим и занимается. Но все же в БМ, что-то есть, какая-то энергетика, которая заряжает на поступки.﻿
0	Быдло-Тиньков на  79 месте в Форбс. Не вижу в списке фамилии Осипова или Дашкива. Там даже Дуров нашел себе место))﻿
1	Политота согласен, тоже заметил что Бм в начале был более реальным, сейчас больше на дом 2 + изгнание бесов похоже﻿
1	Круто написал! Разложил все объективно. Согласен!﻿
1	МУЖИКИ ВБЕЙТЕ В ЮТУБЕ БИЗНЕС БАТЛ 5 - ТАМ НАСТОЯЩИЙ БИЗНЕСМЕН РАССКАЗЫВАЕТ ЧТО ТАКОЕ БМ НА САМОМ ДЕЛЕ﻿
0	Зашквар, как по мне. БМ- проходимцы и не имеют ничего общего с нормальными бизнесменами.﻿
1	Аргументируй?﻿
0	Сергей,ну ты то тогда тоже зашквареный﻿
1	Пришел вечером с завода и написал комментарий. Не зашкварился﻿
0	+Hey Broken думаешь если человек честно сказал мнение про этого неадеквата из бм, то он на заводе работает?﻿
1	+Сергей А часовые пояса вы не учитываете, ведь Россия это одна Москва !?﻿
0	Реальный зашквар. Позвал проходимцев в Бизнес Секреты.﻿
1	Аргументируй?﻿
0	Диз диз дизлайк за это овно, за этого п*издабола инфобизнесмена.﻿
0	A cup of tea да вы чего? он же над ним поиздевался. Такого неуважения к оппоненту Олег давно не демонстрировал)))﻿
0	Лол, у меня это было из разряда, не смотрел, но осуждаю)﻿
0	Впервые ставлю дизлайк, отвратительный гость.﻿
0	гость просто ПИЗДАБОЛ﻿
0	Олег зачем тебе этот сектант, ты же адекватный человек) Смотреть не буду, но дизлайков с 15ти аккаунтов сейчас поставлю﻿
1	Ну так поднажмите, я сделал всё, что мог)﻿
1	Александр Мачтин А надо было бы посмотреть. Там Олег презрительно с ним общается.﻿
1	Ну так поднажмите, я сделал всё, что мог)﻿
0	Александр Мачтин А надо было бы посмотреть. Там Олег презрительно с ним общается.﻿
0	Сначала расстроился что Тиньков позвал БМ, но теперь доволен. Он смотрел на Осипова как на говно! Так и должно быть!﻿
0	Тиньков реальный бизнесмен, а этот чмошник теорию из книжки пересказывает и за это деньги берет учитель херов.﻿
0	Секта грёбанная,﻿
0	Не как на говно, а на говно﻿
1	Michael Filippov сколько зарабатываешь ?﻿
1	18 тысяч выходит. Плюс раз в три месяца премия - 3000 рублей﻿
1	Да, тролит знатно )﻿
0	да нах он это говно вообще к себе пригласил. лучше бы меня позвал.﻿
0	Тиньков реальный бизнесмен, а этот чмошник теорию из книжки пересказывает и за это деньги берет учитель херов.﻿
1	Секта грёбанная,﻿
0	Тиньков конечно вел себя по свински, все таки деревню из человека не выковыряешь+ в чем то они конкуренты, а Осипов моложе и это бесило внутреннее ЭГО Олега...Осипов конечно фигура оч спорная по причине того что типа молод, обеспечен и занимается чем то непонятным для большинства. Но надо признать что он добился успеха куда больше по жизни, чем комментаторы и диванные бизнесмены в комментах, и большинство его хейтеров тупо завидуют тому что они в 30 лет куда более ущербны, чем даже Петр....﻿
1	DImasik919 так иди и обмани , а не по клавиатуре бей и у мамки деньги бери﻿
1	я знаю получше способ заработать денег, и честно. Возможно не" столько" но я в раздумьях как раскрутиться чтоб заработать "столько" или больше. Воровать и про мамку это кажется ты про себя написал.﻿
0	Не по свински а по интересу. Меня как то в студенческие годы затащили на семинар амвей, вот тоже самое я увидел в первые 10 минут этого интервью. Непонятные цифры, миллиарды вон у тех, и треп. Ни на один конкретный вопрос не могли ответить. Тоже сел залипать в icq и иногда комментировал льющееся в уши дерьмо.﻿
0	Петр весьма успешен, но уважения он все равно не заслуживает, ибо балабол-собеседник.﻿
0	"завидуют тому что они в 30 лет куда более ущербны, чем даже Петр...." сука лол﻿
1	блин да за что его уважать?﻿
1	за то, что лохи несут ему бабки сами, так и радуются еще.﻿
0	обмануть 90-95% людей в нашей стране вообще не проблема. Любой дурачек сможет если захочет, просто в этой программе обычно люди которые верны своему делу и они что то улучшают что то придумывают новое, делают попросту свою отрасль в которой работают ЛУЧШЕ. Такой ху..ней они не занимаются.﻿
1	DImasik919 так иди и обмани , а не по клавиатуре бей и у мамки деньги бери﻿
1	я знаю получше способ заработать денег, и честно. Возможно не" столько" но я в раздумьях как раскрутиться чтоб заработать "столько" или больше. Воровать и про мамку это кажется ты про себя написал.﻿
1	поставил дизлайк за "бизнес" тренера, а если еще проще, то продавца эмоций. скатываешься Олежка.﻿
1	Я тоже в начале поставил, но когда увидел реакцию Тинькова, на весь этот откровенно детский треп и попытки "восхваление себя", понял что выпуск удался на самом деле. Тиньков его просто уничтожил)) Надо просто досмотреть его до конца. Теперь вот уже думаю, что лучше диз или лайк))﻿
0	вот вот Осипову с его лохотроном дизлайк!Тинькову лайк!﻿
1	john smith Очень четкая формулировка, по-моему 👍﻿
1	Я тоже в начале поставил, но когда увидел реакцию Тинькова, на весь этот откровенно детский треп и попытки "восхваление себя", понял что выпуск удался на самом деле. Тиньков его просто уничтожил)) Надо просто досмотреть его до конца. Теперь вот уже думаю, что лучше диз или лайк))﻿
0	вот вот Осипову с его лохотроном дизлайк!Тинькову лайк!﻿
1	Пиздец тут негатива. Сколько умников из Диванных  войск. Вы критикуете, а даже не знаете толком о Бизнес Молодости. Это как книгу критиковать не прочитав ее. Тупое быдло стадо, вы только и можете что критиковать. И поэтому вы обречены. А Петру респектос и все что он делает. Я уверен через 5 лет, ваше представление изменится о Бизнес Молодости.﻿
0	"А если допустить такую возможность, что парни реально несут пользу, помогают людям и в целом предпринимательству в России" - это чем же они помогают России и предпринимательству в целом !? Почему то в клубе "Лидеров" БМ не видно и не слышно. А Бизнес тренеров развелось куча, как гадалок.  На БМ был подписан 2 года, слушал большинство их семинаров, есть реально полезная информация, но её совсем мало,  в основном - это одна вода. Так же один стеб со стороны БМ, в отношении учеников - это мерзко. А потом и вовсе стало похоже на шоу, которое было не интересно смотреть. А самая главная особенность БМ, что лучшие выпускники ( по версии БМ) остаются лить такую же воду, другим ученикам, что лили им. А как же золотые горы, миллионы дохода за квартал, или в БМ платят больше !? почему они остаются ? Мне это не понятно...﻿
1	Дневник, у меня знакомые были на БМ, их доходы никак не выросли, как было 150, так и осталось. Знакомый стал паять антенны и продавать на ебее, у него с 20 в месяц выросло до 140 в месяц. Чувак социопат, ни про какие БМ не в курсе вообще.﻿
0	Уважение надо заработать, пока все считают включая меня, его обычным балаболом. Пока он производит впечатление недалекого балабола, даже не умеющего вести диалог с умными людьми, такими как Тиньков. Выпуск это четко показал.﻿
1	Ну потому что вы не удостоверились чести, узнать чем они занимаются, что они уже сделали, кому реально помогли. Я скажу так, кто считает что они балаболы и сектанты, от этой позиции только вы проигрываете, так как закрываетесь от всего и проще говорить что это балаболы, оставаясь при своем мнении и в своей зоне комфорта, и ничего не менять.  А если
0	Дневник Лидогенератора, все правильно сказал, подписываюсь, но зачем ругаться то... 🙂 обесценил комент свой﻿
0	Согласен с тобой, просто поражен таким негативом.﻿ ь
1	"А если допустить такую возможность, что парни реально несут пользу, помогают людям и в целом предпринимательству в России" - это чем же они помогают России и предпринимательству в целом !? Почему то в клубе "Лидеров" БМ не видно и не слышно. А Бизнес тренеров развелось куча, как гадалок.  На БМ был подписан 2 года, слушал большинство их семинаров, есть реально полезная информация, но её совсем мало,  в основном - это одна вода. Так же один стеб со стороны БМ, в отношении учеников - это мерзко. А потом и вовсе стало похоже на шоу, которое было не интересно смотреть. А самая главная особенность БМ, что лучшие выпускники ( по версии БМ) остаются лить такую же воду, другим ученикам, что лили им. А как же золотые горы, миллионы дохода за квартал, или в БМ платят больше !? почему они остаются ? Мне это не понятно...﻿
1	Дневник, у меня знакомые были на БМ, их доходы никак не выросли, как было 150, так и осталось. Знакомый стал паять антенны и продавать на ебее, у него с 20 в месяц выросло до 140 в месяц. Чувак социопат, ни про какие БМ не в курсе вообще.﻿
1	зачем в нормальную программу приглашать трепачей?﻿
1	и еще. Тиньков сидит смотрит на говно с листочка понимая что это все муть лоховская и достает кошель по типу вот мол наши разработки, вот велоспорт,  вот шале. а ты мне блять принес листок диаграмму дауна от пятиклассника жопу подтереть. Ты принеси баланс, формы ф1, ф2. Одно словоблудие. Олег понял что тратит дорогое время на хуйню, ну хоть педали покручу пока он расскажет сказку про Москва-Васюки﻿
1	Да карточки у него Блек отличные. Ну а кредитные конечно нафиг не нужны, либо надо уметь пользоваться .﻿
1	а что сделал ты?﻿
1	Пока на трепача похож ты,﻿
0	Трепач тут только ты, попробуй собери мероприятие хоть на 100 человек﻿
1	на 1 Тиньковца - 3 БМвца :)﻿
1	на 1 подписчика Олега Тинькова, приходится 3 лоха-петуха из БМ.﻿
1	Всё правильно сказал :) БМ -- сборище нищебродов поуши в кредитах, бегающих за "мечтой" и красивой картинкой, теряя почву под ногами.﻿
0	Хах) диванный критик﻿
1	Роман Абрамович занят свои делом и как долбоёб-нищеброд не отношу свои деньги пустословам стригущих капусту с нищих лошков﻿
0	чтобы опустить их!﻿
1	получить засчет любителей этих балаболов новую аудиторию для своих карточек﻿
0	и еще. Тиньков сидит смотрит на говно с листочка понимая что это все муть лоховская и достает кошель по типу вот мол наши разработки, вот велоспорт,  вот шале. а ты мне блять принес листок диаграмму дауна от пятиклассника жопу подтереть. Ты принеси баланс, формы ф1, ф2. Одно словоблудие. Олег понял что тратит дорогое время на хуйню, ну хоть педали покручу пока он расскажет сказку про Москва-Васюки﻿
0	Да карточки у него Блек отличные. Ну а кредитные конечно нафиг не нужны, либо надо уметь пользоваться .﻿
1	Лайк, если бм помогла изменить жизнь )﻿
1	Тиньков показал себя, как быдло. Так мерзко было смотреть эту нечтожную передачу. Петр - молодой, простой и успешный. Молодец. Красавчик.﻿
1	Осипов, залогинься.﻿
1	Тиньков показал себя, как быдло. Так мерзко было смотреть эту нечтожную передачу. Петр - молодой, простой и успешный. Молодец. Красавчик.﻿
1	Вот за Петю прям респектос и лайк не глядя, а то надоели уже скучные и унылые гости. :)﻿
1	Zurab Almadzanov чё ворчишь, Церетели? Как будто у тебя любимую овцу увели.﻿
1	цирк по другому адресу, уважаемый﻿
1	Спасибо, но цирк я не заказывал. :) Вы плохой официант, подайте, пожалуйста, книгу жалоб и предложений.﻿
1	СВАЛИ ОТ СЮДА, СКУЧНО ЕМУ ТУТ!﻿
1	Zurab Almadzanov чё ворчишь, Церетели? Как будто у тебя любимую овцу увели.﻿
1	Просто ужас. Быдло-коммерс из 90-х, который завидует так, что его дрожь берет. 
1	себе, чтобы не подумали, что я фейк: Сергей Домогацкий, писатель и предприниматель, автор 6 книг, 2 из которых стали бестселлерами. Можете написать мне в ВК - подтвержу каждое свое слово. Страница верифицирована (с галочкой):
1	Да. Вижу. Действительно не ко мне.﻿
1	Сергей Домогацкий  С добрым утром)﻿
0	Sergey Domogatskiy лох ты полнейший﻿
1	Камал, мне кажется из вас двоих лох как раз таки ты﻿
1	Олег,крутой предприниматель и его путь по жизни и в бизнесе заслуживает уважения.
1	хамская быдлятина ты Олежа﻿
1	Полностью поддерживаю.﻿
1	Сергей Домогацкий с меня лайк ибо каждое слово в точку﻿
1	Они даже видео с канала бм убрали, чтоб не позориться.
1	А потом хлоп и миллиард))) учитесь как бабки делать﻿
1	скоро триллион будет, а потом и вся экономика России сомкнется на нем и он будет выдавать кредиты России. Так что зря Олег над ним стебеться, скоро придется у него кредит просить.﻿
1	Алексей  полюбому так будет)
1	Сергей, вы продаете хорошо упакованные (читай преувеличение и порой неправда) домокомплекты по цене раза в полтора выше чем можно купить самому по отдельности. Это вся суть БМ, красиво завернуть и продать дороже рынка.﻿
1	Ну если они Вас научили так пиариться в комментариях, то за это плюс.﻿
1	Так и выходит, вместо того, чтобы выращивать хлеб, бм выращивает только таких же инфобизнесменов, ремесленников, "бизнес-консультантов" одним словом - умельцев трепать языком (тремя словами). А лаве делают те, кто в будёновке катается на велотренажерах...
1	Теперь балаболы нападают на парня, который коммент написал. :))) что вы за народ? Хоть немного уважайте себя и пишите проверенную информацию. Реальность такова, что в мире интерет дал свободу, а в нашей стране порадил миллионы балаболов, которые все обольют говном. Нечесть. Автору респект.﻿
1	Вот только все, кто прошли через БМ (включая ее основателей) владеют вместе меньшим состоянием, чем Олег...﻿
1	По-вашему состояние - это главный критерий оценки личности? Эти ребята (Петр и Михаил) еще очень молоды и в скором времени, уверен, обгонят Тинькова. Важно, что они приятные и светлые люди, в отличии от этого невоспитанного быдла.﻿
1	Sergey Domogatskiy  А ваши дома не бояться сибирских морозов?﻿
1	По-моему - да, состояние предпринимателей - главный крИтерий оценки успешности его навыков. И я каждой клеткой своего тела выступаю за бизнесменов, привносящих что-то новое и улучшающий экономику, а не за тех, кто занимается инфобизнесом. Уж простите, мое личное мнение.﻿
1	Да они оба молодца. И Они оба за развитие предпринимательства. 
1	КТО КАКИЕ ЦЕЛИ ПРЕСЛЕДУЕТ? Если просто куча бабла для бухалова заграничных вин, судя по инстаграму, за счет долгов владельцев кредитных карт тинькоф... то БМ это инная модель донесения непоправимой пользы и сравнивать их не стоит. Если вы не в курсе то поизучайте на досуге. По ним же видно что они разные, цели разные, польза разная, окружение разное и аудитория разная!
1	Sergey Domogatskiy Я понял вы не отвечаете, вы же пришли сюда своим фейсом светануть и компашку пропиарить.﻿
1	fggd xfnlx Полюбому свистишь про 300т стабильно в месяц, с этой темы.﻿
1	Артем, вы посмотрите, как вы общаетесь - "полюбому свистишь..", "пиаришься..", на "ты" почему-то ко мне обращаетесь, хотя мы даже не знакомы. Конечно, кто же вам отвечать будет?!﻿
1	Sergey Domogatskiy Я на "ты" и "свистишь" к вам не обращался, обратите внимание.
1	Artem K мне не за чем кому то что то доказывать. Могу удалить этот момент своего комента, всеровно суть как вижу не донесена. Как сказал Лебедев "Оставайтесь в жопе"﻿
1	Sergey Domogatskiy Ой а про пиар не надо ля-ля, что такого?! 
1	fggd xfnlx  Да дело не в этом, то что ты занимаешься своим делом, пробуешь себя в чём то новом, в инсте смотрю путишествуешь ты молодец.
1	fggd xfnlx Всё?! ты конфетки пошёл свои кушать?﻿
1	Artem K мне тебе надо доказать свой доход?) И это тебе поможет? Не думаю... Про духовное развитие есть куча видео и практик, один из них например Роман Головин. про выпуск этот я понял для себя что смотреть.бизнес секреты я больше не буду)﻿
1	Artem K у тебя свой путь, который тебе надо пройти и получить свои уроки и опыт.﻿
1	fggd xfnlx  Про свой путь и уроки   это да, каждый сам своей дорогой.
1	Sergey Domogatskiy  Серёж шо там с домами?! Мне дом будем строить?﻿
1	Artem K я занимаюсь строительством, разные услуги, но только с высоким средним чеком, сижу у ся на точке и занимаюсь своими делами. Ты ищишь что то в чем меня обвинить и унизить? Помоему это болезнь уже... расскажи кто ты?﻿
1	fggd xfnlx  Ты чё ку-ку я тебе написал в коменте что ты молодец, что шевелишься и.тд
1	Artem K нет это не моя группа)) на шоколадках много не заработаешь)﻿
1	fggd xfnlx  Ну так я это и понял, про строительство вообще базара не было. 
1	Да. Вижу. Действительно не ко мне.﻿
1	Сергей Домогацкий  С добрым утром)﻿
0	Тиньков просто уничтожил имидж бизнес  молодости!﻿
0	Смотрела, как Тиньков выражает откровенное отсутствие интереса к собеседнику и тому, что он говорит, и думала, ну, вот сейчас, сейчас Петр продемонстирует, как на практике нужно применять  все то, о чем он говорит в своих "жестких разборах", интервью, выступлениях и т.п. Ну, вот сейчас, сейчас, он ч-н такое скажет или сделает, что заставит Тинькова изменить свое поведение и слушать его! Но... ожидания не оправдались.... Создалось впечатление, что Петр сам не верит в то, что говорит и занимается делом, к которому у него не лежит душа... Лично у меня сложилось мнение, что БМ - это продажа эмоционального пересказа прочитанных книг....﻿
1	:)) бигдата, аджайл﻿
1	верютина не было? чет дизлайков наебенили больше чем лайков.. это походу был Олега трафик)))﻿
0	Такое ощущение, что у Осипова закончился НЗТ-48, а барыга, который снабжал, исчез. Вообще впервые вижу Петра таким несобранным и неуверенным. Хрен бы даже с ним с БМ, они своих клиентов все равно найдут. А вот Осипов даже жалко его стало. =( Может реально какие-то проблемы со здоровьем....﻿
1	Секрет-Унижения 3.0﻿
1	Этот выпуск обязан был выйти 1 апреля!﻿
0	Пригласил на беседу значит веди себя уважительно по отношению к собеседнику... Тиньков просто быдло а не бизнесмен, свой дешевый пиар начал продвигать...﻿
1	Тиньков вместе с Осиповым, сами того не замечая, сделали самую лучшую антирекламу этих курсов)﻿
0	Олегу было "очень" интересно﻿
0	Зачем Тиньков проявляет такое неуважение к приглашенному гостю? 
1	Олегу просто завидно, что парень в 30 делает миллиард. Соответственно когда ему будет как сейчас Олегу, будет делать триллион чистыми. Хотя и Олег и Петр супер молодцы!﻿
0	Не ну так неправильно. Слишком Тиньков неуважителен. Раз пригласил, проведи нормальную встречу без закидонов.﻿
1	CRM 18 000 человек а 1с Бухгалтерией вообще -5 по его мнению?﻿
0	Испанский стыд﻿
0	Испанский стыд﻿
1	САМЫЙ ПОКАЗАТЕЛЬНЫЙ МОМЕНТ ВИДЕО!﻿
0	Как можно было позвать этого идиота?﻿
0	Вот за 33 минуты вы бы, Олег Юрьевич сожгли около 500 ккал но почему то предпочли слушать этого аутиста дислексика.﻿
0	Петр Осипов, просто не о чем.﻿
0	мде ,БМ и всех кто к ним бегает,унизили по полной.
0	Очень некрасиво и неуважительно к своему гостю так относиться. Даже если нет интереса к собеседнику, так относиться к нему это свинство, ты же не для себя эту передачу делаешь, а для людей, хотя....... не факт...﻿
1	По духу напомнило интервью с Мавроди)﻿
1	Хлопок и миллиард ххахах.
0	Вообще в старых БС Тиньков вроде как знатно обсирал Бизнес Молодость и все подобные проекты. Возможно поэтому на всем протяжении видео идёт полнейшее неуважение к собеседнику? Тиньков всю эту тему уже давно проживал и выплюнул. Да и нам подобный участник БС не очень интересен. Неудачный выпуск. Имхо.﻿
1	Лидерство этого выпуска в дизлайках  3 496,  интересно почему?﻿
1	Олег ты много говорил про Рустама Тарико когда будет выпуск с ним?﻿
0	Перевес дислайков говорит сам за себя!
1	Олег, сделайте с Чичваркиным интервью,будет куда интереснее﻿
0	Испанский стыд.﻿
1	Олег молодец, крутой бизнесмен и м б спортсмен, но надо же хоть немного поучится брать интервью. если изначально не хочешь приглашать гостя, то к чему этот цирк?﻿
0	Ну и дермище... Олег, не приглашай пустозвонов ... слушать невозможно﻿
0	вот это долбоеб сука я бы ему ебало развалил нахуй идиот сука петро ебаный﻿
0	Олежа ну бред бля....﻿
0	Противно было смотреть на поведение Тинькова. Я сам не фанат бизнес молодости. Но приглашать человека и выказывать полное неуважение - это верх невоспитанности. То перебивает и начинает рассказывать про содержимое своего кошелька (кому это вообще интересно?), то во время разговора разворачивается и начинает педали крутить. Не уважаешь человека и его деятельность, значит вообще не приглашай. Очень отталкивает такое поведение и от программы и от банка. Подумай об этом...﻿
1	Сделайте выпуск с Портягиным﻿
1	а нечего удивляться сейчас визде тра ля ля а вот честно научи бизнесу опять тратя ля﻿
1	а что он будет в возрасте Тинькова и сколько бабла у него будет если сейчас мил ярд Господа так сказать предпрениматели﻿
1	87года извените круто﻿
1	Хватит считать копейки ,пора ДЕЙСТВОВАТЬ!
1	вырвало на первых минутах.....﻿
0	Бизнес-секреты уже не те.﻿
0	Ебаный аферист.. На лохах конечно заработать не грех, но не таким убыткам малолетним.﻿
0	тиньков как презирает его﻿
1	Ахаха))) На счёт нассал в уши - четко подмечено! 
1	ахахха как же Осипов распинается)))нашел кому втирать))﻿
1	Секта по отсасыванию денег у молодежи.﻿
0	Как же открыто Тиньков показывает своё пренебрежение)﻿
1	Олег, если уж пригласили гостя, проявите минимальное уважение. Противно смотреть на ваше безразличие к собеседнику, зачем тогда звали? Двуличие, наигранность раньше за вами не замечал.﻿
0	такое дно...﻿
1	сейчас бы попродавать говнокурсы для идиётов﻿
0	Какой позор Осипову такой бред нести. Лучше бы он вопросы задавал Тинькову, раз самому рассказать нечего.﻿
1	Олег, увольняй своих пиарщиков!﻿
1	хуйня какая то: я до сих пор не знаю как это работает, клиенты сами как-то приходят, там все очень сложно.. и т.д. и т.п.﻿
1	пипять тытысяч; маматричная структура; вивизуализация ахахаха ору﻿
1	Буденовка изначально БОГАТЫРКОЙ именовалась!﻿
1	Оборот, выручка, доход, все смешали. Петя продает Олегу. только последнюю минуту продает народу.﻿
1	сколько же тут диванных критиканов﻿
1	16:33 Петя такое лицо сделал, когда ему тиньков дичь втирать начал ;)﻿
1	господи на таком моменте перебил Петю со своим кошельком.﻿
0	Ох уж эти сетевые маркитологи﻿
1	Офигенный момент с кошельком. Олег подъебал красиво :)))﻿
0	блин смешно! Сообщество предпринимателей, о который говорит этот персонаж Осипов - это полные лохи неудачники, которые все учатся, учатся, но не фига не получается у них - никто из них не создал успешный бизнес и ничего не заработал. Полный ноль прикладных знаний, болтовня ни о чем на этих курсах! Люди очнитесь! Вы идиоты которые идут на курсы этой гавномолодости. Нет ни одного реального человека кто научился бы хоть чему то! Это полное разводилово и нае......о﻿
0	Бизнес молодость - лохотрон 21 века. Тиньков сдурел что-ли - приглашать этого мошенника﻿
1	и тут Остапа понесло﻿
1	Хм...Олег Юрьевич, вы так заинтересовались видимо интернет сферой и современным бизнесом, интересно было бы послушать интерьвью с Русланом Фазлыевым основателем и директором "Ecwid"﻿
1	Олег, завидую твоему терпению. Видно, что внутри весь кипишь. Я не смог так долго слушать этого "бизнесмена". Самый бесполезный выпуск. Петр, на интервью нужно слушать вопросы и отвечать на них, а не нести ахинею.﻿
1	полная муть..﻿
1	“Бизнес-это искусство извлекать деньги из кармана другого человека, не прибегая к насилию”.﻿
0	Это было целенаправленно, Олег молодец это была классная бомба для БМ﻿
0	Петр испугался Тинькова и начал заикаться ???)﻿
0	Тупо набор слов!
0	Тиньков огонь как стебет...вот так выглядит мой бумажник...вот уже 0,43 калории сжег))﻿
1	Лайк за выпуск, дис за героя программы)﻿
0	Осипов выглядит как охранник  Тинькова.﻿
0	удалите этот выпуск))﻿
1	Почти с первых минут мысль: что за чушь он несет??﻿
1	Не вариант. ﻿
1	Да, Тинькова понесло после $ 300 000 000 :))))))) - ну тяжело уже дальше с серьезным лицом слушать этот бред.﻿
1	х#й переслушаешь﻿
1	первое видео бизнес секретов, которое собрало дизлайков больше, чем лайков﻿
0	У меня одного складывается , что Осипов говоря про БМ что-то не договаривает . Постоянно остается такое чувство недосказанности , в связи с чем вырисовывается картина мутного проекта , который пытается постоянно выехать за счет хайпа﻿
1	Галимая шляпа! Вокруг да около и не о чём!﻿
1	Ебааать !!!! Олег отчаянно мочит﻿
1	жесткий тролинг БМ, от Тинькова﻿
0	Собеседник понравился, молодой, амбициозный, а Олег в этот раз не впечатлил((( Пригласил в спорт зал и интереса к беседе особого не проявлял(((﻿
1	Grisha Malukov Олег стареет увы﻿
1	Один из лучших выпусков!!!Олег Красавчик)))﻿
1	Сергея Галицкого хотим﻿
0	Очередной говно-тренер по бизнесу. Бизнесмены которые не делают бизнес потому что не умеют, а учат других﻿
0	Одно слово: нах*й﻿
0	интересно так, что щас умру. Олег на видео меня понимает...﻿
1	Зачет за песню Квин ))) Олег настоящий﻿
1	прохорова пригласите лучьше еще раз﻿
0	Как вообще это понимать : Один мошенник называет другого мошенником, потом зовёт к себе на передачу, и показывает своё пренебрежение.﻿
0	да какой проект сам осипов делал? он на простые вопросы тинькова ответить не может. Реально такую чушь несет... it it it, да ты сука даже не представляешь что это... кому ты свое гавно продовать будешь ? сектантам своим? агрегатор номер 1 ....﻿
1	ахаха, ты с Аншлага сбежал? по делу что сказать можешь?﻿
1	ахаха, ты с Аншлага сбежал? по делу что сказать можешь?﻿
1	Sklyaneg ты хоть уроки сделал ?﻿
1	ахаха, ты с Аншлага сбежал? по делу что сказать можешь?﻿
1	ахаха, ты с Аншлага сбежал? по делу что сказать можешь?﻿
0	Тиньков жестко прогнал﻿
1	Зачем вы все обращаете внимания на реакцию Олега, эта информация вам дается для понимания, самообразования, пример! 
0	че за клоун?﻿
1	Мда... Посмотрю, поржу)﻿
0	Очень некрасиво повел себя Тиньков, мягко говоря неуважительно. 
0	Олег, не приглашай больше наёбщиков и авантюристов..﻿
0	Какой-то Тиньков страненький... Толи незаинтересованный в возможностях такого знакомства с достойными людьми, то ли корона из-за жизненных заслуг велика, что он считает себя королем мира, а остальные - средний класс, то ли человек по жизни таков...﻿
1	Наталья Горячева завидует что Петя в 30 куда круче его самого в 30 лет ... он был просто барыгой, а Петя  умнее﻿
1	Пригласите Михаила Токовинина. Оливер же уже выступал на AMOconf. Может выйти интересное интервью!﻿
1	Смешно конечно читать комменты знатоков и диванных бизнесменов)) а цель и смысл всего этого видео ОДНА - Одному впарить дополнительные карты Тиньков, а другому - курсы БМ. win-win.   И плевать они хотели на "секреты")) если кто то думает до сих пор, что какие то "секреты" откроют, чтобы потом сразу в "дамки" - ХРЕН В СТАКАН! Бизнес секрет всего один и все адекватные его понимают - РАБОТАТЬ РАБОТАТЬ И ЕЩЕ РАБОТАТЬ при этом СВОЕЙ ГОЛОВОЙ!﻿
1	Тиньков своим поведением опустил его, всячески показал, что Осипов говно))﻿
1	посмеялся, спасибо!
1	Andreas Shabelnikov а чем тебе ещё долбоебу помочь? может денег дать ?﻿
1	Олегу - спасибо; Пётр - глуп. Передача - хороша.﻿
1	Йобанный стыд. Если люди платят деньги, чтобы послушать этого "специалиста", то всё очень печально у будущего нашего предпринимательства.﻿
1	да Тиньков всем видом показывал беря у него интервью, что ему посрать на него и на то что он говорит﻿
1	Да ну бросьте. Бизнес Молодость классные ребята:)﻿
1	Олег, после того как нажал кнопку play, создалось впечатление что я открыл дверь а на пороге стоят Свидетели Иеговы и начинают впаривать мне про Бога.
1	смотрел выпуск чисто ради реакции Олега))))﻿
1	Советы от Пети - это что-то..... Никого не слушайте))))) Это его стиль????﻿
1	ОЛег, так в чем миссия БМ??? Что Вы поняли?????﻿
1	Олегу жирный дизлайк. Так себя вести себя не уважать. Как пацан малолетний.﻿
1	Такая ВАТА(((((((((((((((((﻿
1	как настоящего Уважаемого предпренимателя Олег посадил Осипова на велотренажер (даже Хача приглашал в кабинет)﻿
1	Осипов отжал телефон у Тинькова))в течении минуты. он взял из рук тинькова мобилу и положил себе в пиджак)))) ).﻿
0	Что, блядь, происходит??﻿
1	Рекламный ролик про мили крутой, только в конце объяснение было лишним, даю 99% что с первого раза не кто не понял как они считаются﻿
1	Двоякое ощущения, то как Тиньков вел предыдущие вьюшки и как с Осиповым. Ну видно что он не заинтересован в этом, отвлекается и рекламит Тинькофф беспощадно...﻿
1	лайк за удобные кресла для беседы﻿
0	Тиньков на порнушке поднялся !! а затирает про кепки ))) вот он бизнес проект﻿
1	I da mnogie iz commentov prosto pussyes..﻿
1	Отношение Олега не понравилось, если пригласил гостя относись с уважением). Уже не хочу быть клиентом Тинькофф...﻿
1	зачем звать человека , если тебе он не интересен или не приятен? ты его даже не слушал, Олежка﻿
1	Много "крутых" слов для надувания щек), Олег в смешанных чувствах недопонимания и скепсис. Мы делаем воронку! т.е. Работаете с аутсорсом друзья))﻿
1	У осипова все просто, я я я я я я я я я я я я я я я я я, мудозвон﻿
0	Очередной зашквар(((﻿
0	Мдаааа﻿
1	пригласите Аяза Шабудинова 
0	На сколько я понимаю это одно из первых видео проекта БС 3.0, и Тиньков подасрал сам себе, смотреть вообще не возможно, его постоянное отвлекающие реплики и действия от темы и не слушание оппонента. Позвал не пойми куда, срать всем что у него в компании, какие парнухи и тренажерные залы. Позвал человека для интервью и сделал такую лажу сам себе. Или это уже старческий маразм и он почувствовал себя великим троллем?! Видео получилось отстойное, куча рекламы как будто люди и так не понимают кого смотрят.﻿
0	Бизнес-молодость и осипов - это типичное разводилово ЛОХОВ!﻿
1	Конечно проходил! Разводилово на деньги!!!﻿
1	Антон Иванов а что именно проходил?﻿
1	Антон Иванов, проходил какие нибудь тренинги БМ?﻿
1	Конечно проходил! Разводилово на деньги!!!﻿
1	Антон Иванов а что именно проходил?﻿
1	за "работу не понятно в чём" и в пример Mail.Ru Group - это прям спасибо) чего стоит работа агентов поддержки в вк..) сброд) такое ощущение, что их из ЖЭК-а нанимают)﻿
1	Просто бомба, Тиньков  после встречи мне кажется прибежал в туалет и давай уши мыть, столько лапши ему давно не накидывали )))﻿
0	Олег Юрьевич, ну и зачем такой выпуск? 
1	На бм сначала разместили этот ролик, теперь удалили. Скромняги самые крутые.﻿
0	Это первый раз в жизни, когда я поставил видео Дизлайк. Петру респект за проявленное терпение.﻿
0	Фу Олежа ты скатился
0	Петр, конечно, крутой тренер! за 6 лет не научился нос не трогать когда врет! Как показал ярд в оборотке и 300 млн прибыли - дальше врет не останавливается. По-моему, как распознать ложь в беседе знает каждый школьник. Олег его раскусил с самого начала. Потом Петя просто ссыт в уши﻿
1	Такого количества дизлайков ни у одного выпуска не было )﻿
1	Просто олег реальный бизнесмен, а петр им вообще стал случайно... почему то я не сомневаюсь если они оба начнут с нуля в успехе тенькова, а петр ну хер знает...﻿
0	Тинькова историей БМа не удивить, Петр выглядит как оправдывающийся мальчик в этом интервью, миллиардер и миллионер, разница очевидна!﻿
0	Олег, очень некрасиво себя ведет. Недосмотрел﻿
0	Да оба уебаны))) ничего не производят воздух гоняют)))﻿
1	Правильно сказал хача никто не вспомнит, да и вообще его люди с ограниченным умом смотрят﻿
0	сколько Осипов хвостом не крутил, Тиньков ему так и не поверил,, смотрит, как на мелкого жулика...)
1	а какого хуя вы решили что Тинькофф вел себя хуево? он прилично вел, если человек надел корону и начал монолог о том какой он прекрасный не обращая внимание на то, что это передача и на ней мы смотрим, мы разные. мы хотим диалог с Олегом. правильно Олег сделал что поставил его деликатно на место, лучше бы он меня позвал погулять по офису к себе и мнениями перекинуться, чем это﻿
0	в БМ сильной веры не имею,но Олег конечно хамски себя вел,бизнес Олега ещё более беспощаден чем БМ...﻿
1	БМ это сообщество единомышленников прежде всего. Критиковать просто. Но попробуй улучшить что-нибудь. Например  себя. Что-бы это стало полезно для общества, для многих людей. Или хотя-бы для компании в которой работашь. И если это полезно, тогда следствием будут деньги.﻿
1	Ахахаха)))) отличный выпуск! СПАСИБО ОЛЕГ!!!
1	В комментах схлестнулись два лагеря диванных предпринимателей! Тиньков однажды сказал про БМ, что встречал их на передаче Малахова и видит их деятельность как "какой-то комсомол" и что лохи это хавают. В данной беседе многие разглядели какие-то невербальные сигналы, которые говорят о лютом презрении к Осипову. А то, что он сказал "надо партнёриться" и свернул и положил во внутренний карман пиджака бумажку, которую ему дал Пётр никто не заметил.﻿
0	Я считаю, что Петр Осипов самый маленький человек, который попал к Тинькову. Это человек, который за самое маленькое время стал таким человеком, который попал к Тинькову. Вот и все трение видно на лицо.
0	Дизлайк Тинькову за бессмысленную передачу, не нравится гость - не снимай. Петр, чем бы он ни занимался молодец, в первую очередь он предприниматель, и в этой сфере он быстро развивается и трудится.﻿
1	Большая дата. Огромная.﻿
0	ЧУШЬ ГАЛИМАЯ, ОЛЕГ ТАКИЕ СОБЕССЕДНИКИ НИКОМУ НЕ НУЖНЫ﻿
1	Огонь выпуск) Осипов молодец!﻿
1	Олег Юрьевич, достоен уважения, за все чего он добился и как сейчас ведёт свой бизнес. За все время интервью не мог определиться, как себя вести, с одной стороны он не очень хорошо высказывался о БМ, с другой стороны он был удивлён результатами БМ, несколько раз за передачу выскакивал это. Петр очень много информации выдавал, и когда тема была достойная, Олег сбивал его, может потому, что хотел понять точно ли Петр в теме, может, чтоб тупо подумать, может, что-то ещё. Многие пишут за Олега, что он это, это и это. Что на самом деле Олег считает и думаем, может только он сказать.﻿
1	Петр молодец! несет пользу!﻿
0	Олег, ты кого баней хочешь удивить, Осипова или нас? Достал этой хуйней﻿
0	Хайп явно не получился. Зачем превращать БС в "Муть говорят". Вот тебе пиар от YouTube, БМ !﻿
1	Где взять мерч Тинькофф?  я заслужил.﻿
0	Этот петр обычный сектовод, разводит лохов на тренинги﻿
0	мне одному показалось, что Тинькову не интересно его слушать?﻿
1	Нужно реального предпринимателя .. который как папа Карло работает ! Пусть он будет не миллиардером, но успешным. Вы же приглашаете публичных людей..﻿
1	Акелла как то неуверенно себя чествует рядом с молодым волком  ))))﻿
1	Тиньков по-говноедски себя ведет. Петруха говорит и козыряет цифрами по делу. Shame on Tink   off﻿
0	Ебать зашквар, отписка﻿
0	нашли кого пригласить, пиздабола этого...﻿
1	ОСИПОВ советует НИКОГО не слушать! ) Начните с ОСИПОВА!!!﻿
1	Пётр осознаёт разные точки Б - .. его и О.Тинькова.
0	Олег Юрьевич Вы слишком толстый тролль :) ну разве так можно хайп собирать, как по сценарию все сделали))﻿
0	Олег дал понять всем своим видом, что лапша не виснет) От Петра ни одного внятного ответа на вопросы как вы зарабатываете, чем реально помогаете предпринимателям, чему учите, какие ИТ решения предлагаете??? Лично мое мнение, БМ - муть мутная, и история создания БМ, рассказ о ее нынешней структуре и супер крутом salesforce это косвенно подтверждают!﻿
0	Тинькову похуй,абсолютно похуй 28:06 .  таймкод  19:15 и 21:56 . Он даже не удосужился расположить гостя за столом, налить чашечку чая или кофе. Бля. это Вообще уже перебор. Сидели на велотренажёрах. Затролил Осипова.
1	Я думал Олег уснет) Дизлайк Пете)﻿
0	да, Олег, неуважение не смог скрыть...незачет.....﻿
1	Весело смотреть. Тинькофф нормально его по деловому этикету дал понять, что Осипов делает бизнес на доверчивых людях. И сам могу сказать побывав на БМ могу сказать что мой интерес сразу же пропал после общения с девушкой которая ходила на один и тот семинар за 20к 7 раз. Я понял что они делают бизнес на таких, а не учат ему. Ведь предпринимателем нужно становиться самому, а не из под палки, давай делай, давай зарабатывай! Итог Осипов и Дашкиев. Молодцы построили бизнес на "доверчивых" людях. Тинькофф молодец что влился в бум кредитов и построил свой бизнес так же на жадности людей.﻿
1	Ахахахахааха!!!﻿
1	Нормальное интервью, просто у Тинькова своеобразная манера общения, мне кажется он половины не понимал. Грустно читать коменты от людей, которые никогда не пересекались с БМ в реальности, ребята делают крутое дело прокачивая предпринимателей. А гавном с дивана кидаться, это дело нехитрое.﻿
1	Тиньков за трафиком Петра позвал, сам же сказал. Петр, как всегда молодец, от всей души фигачит. Лайк за фирменный БМовский ультрамарин на обложке, сломили :)﻿
1	Олег вы настоящее животное вы такими действиями показываете всю вашу суть ,вас и вашего гнилого бизнеса,одно невежество и слишком завышенная самооценка просто очень разочарован!﻿
1	Я так понимаю, все те кто критикует Осипова зарабатывают столько же как он?!  У всех такие же обороты как у него? )﻿
1	Интересно что бы сказал Фридман если бы ты на велек сел  или светонул своим кошельком перед ним, а? Печальный ты Олежка.
1	Бляяя,Конченнный Мракобес....﻿
1	Да разводит недалеких на деньги , Тиньков ему от балды что-то сказал и тот тут же сказал что он это внедряет....﻿
1	За каждым словом Петра стоят десятки тысяч часов осознанного труда и практики. 
1	Ха!    :D    Какая точная фраза!       :D
1	Интересный версус батл.﻿
0	да тут видно все: Олег рекламирует свои продукты, а этот второй - несет какую-то чушь, кто он вообще?)
0	.. Госдума, политтехнологии... причём тут предпринимательство?!﻿
0	Ужас﻿
0	Я в шоке от Тинькова.Любитель его передач ,читала его книгу ,но  так себя вести с Петром.То ли специально провоцировал его ,то ли совсем печаль.Ну не интересно если, зачем интервью брать.Или слушай или не  проводи интервью.Очень испортил Олег о себе впечатление в моих глазах.﻿
0	На Петю с какой стороны не посмотришь – со всех сторон одни
1	Монолог Петра.﻿
1	Два крутых эгоиста:)﻿
1	Вот это вообще шик! 8:11 "Пожди, это какая-то игра типа что ли?!" 
0	Заполнял заявку на счет в банке господина Тинькова. Заколебали - банк это не племени, и пиво... Извиняюсь за сарказм. Но просто жаль потраченного времени. Тут кто-то пишет что БМ это упаков и всё. А чем Банк отличается? Терминологию путают, выдают желаемое за действительное... На стадии заявки уже желание пропало заводить расчетный счет. Поддержка видимо тоже педали крутит и кашель разглядывает..﻿
1	хлопок и миллиард! 
0	двоякое чувство. С одной стороны этот Осипов никакущий.﻿
1	очень глубокое интервью. к БМ отношусь позитивно, к Тинькову тоже. тут видно в чем их разница.﻿
1	Тиньков - такой какой есть. В корень надо смотреть, а не поверхностно мыслить, скорее всего, он так поступил с Петей, зная что у него большая аудитория, Тиньков на этом получит доп. медийность от обсуждений и упреков, от этого видео и т. д., короче поняли что ввиду имеется, это выгодно было и Пете и Тинькову для доп. раскрутки...﻿
1	карту сбер еще попробуй получи, тот еще гемор, тупой совок﻿
0	Какой бред!﻿
1	Олег, спасибо за адекватность! :D﻿
0	Дизлайки под видео скорее из-за поведения Олега... Ну если даже они какие-то плохие, сходите к Гаврилину на бизнес-батл и выясните этот вопрос. Докажите свою точку зрения.
0	БМ на пятки наступают, по Олегу это видно!Олегу дизлайк за не уважение! БМ удачи! Так держать!﻿
0	зачем он к тиньку пришел...мог бы самодостаточно двигаться... неужели, хоть осипов и младше, но дальновиднее и ответсвеннее...понимает что нужно всем синтезироваться...  и пошел к тинькову, заткнув эго, чтобы трансформировать﻿
1	ИЗЯ: - Слушал я Битлз, не понравилось. Картавят, фальшивят, что только в них находят? - А где же ты их слышал? - Мне Мойша напел.
1	Я думаю,Олег такой какой и в жизни. Кошелек и велотренажер- это заход на рекламу Тинькова)))﻿
0	Капец ... Олега жалко..)﻿
0	Самое провальное интервью﻿
1	хочу будёновку 😁﻿
0	очень давно слышал про БМ, но Петра увидел впервые. мнение, которое было заочно подтвердилось, это тематическая секта.
1	Вдуй Дудю﻿
1	Эго Олега не дает увидеть картину и оценить объективно человека﻿
1	Наебщик﻿
0	Да, нашла коса на камень - самое ужасное интервью, как у Олег так и у БМ.﻿
0	ахаха ему вообще не интересен он 
1	ПРИТЧА
0	Не понимаю массового удивления и возмущения от выпуска. Тиньков так практически всех интервирует, все как обычно. Особой не заинтересованности не заметила. Не всегда понимал терминологию собеседника, это да.﻿
0	Первый раз пишу комент в ютубе. Не выдержал. Это какой то "пусть говорят 2" получился. У Тинькова такой же вид как и там, а Петр так же воду льет как и там. Но зато хорошо видно где "твердое", а где "пустое" и где "быть", а где "казаться". Теперь  все слова Петра со сцены буду воспринимать с улыбкой. А жаль...﻿
1	Классное интервью с точки зрения психологии  . С удовольствием понаблюдала за ними﻿
0	Я смотрел все серии Бизнес-секретов, помню пренебрежительное отношение Олега к БМ, а сейчас общается с Петром на "ты": вот где прогресс. БМ дает реальные рабочие методики. Нет желания платить, доверия - все есть в открытом доступе, но как это использовать зависит только от вас.  Выпуск получился не огонь, согласен, но эффективность БМ проверил на себе﻿
0	Тиньков жарит))Реальная акула бизнеса)))﻿
0	Бизнес Молодость - сильный проект. Но здесь интервью малоинтересным получилось. И Пётр Осипов был чересчур серъёзен и Тиньков не очень уважительно себя вёл﻿
1	Я скептически отношусь ко всякого рода "бизнес-тренингам". Бизнез - это дело, нельзя обучить человека абстрактному делу, но можно обучить вполне конкретному виду деятельности и его специфике: айти аутсорс, точка фастфуда, метллаопроат. Кроме того, в курсах БМ присутствуют ярко выраженные элементы сектанства и шарлатанства (например, когда аудиторию заставлют в слух повторить n раз "я заработаю миллион"). Я думаю основной товар БМ - не столько знания, сколько воодушевление и психо-эмоциональное состаяние Васи Пупкина предвкушающего миллионы﻿
1	Это ты сам придумал?﻿
1	Вспомнил недавний пос в инстаграмм про быдло и хамство от ведущего. Не допустимо такое поведение.﻿
1	Задача Олега просто взять интервью. Гость сам себя покажет.А уж зритель сам все решит.
0	Потому что Петя изначально настроился на оправдания и доказывал пол часа . Бред конечно﻿
0	ГО на странницу БМ ставить дизлайки и тролить!﻿
1	Два умных богатых мужика. Чтоб я так жил.﻿
0	На 6:00 .  Как там у вас?? Ну, где курицы сидят ( петушки)??...а, инкубаторы! )Тиньков))﻿
0	Мне то же Пётр не нравится, но Олег уж совсем демонстративно неуважительно отнёсся к собеседнику... детсад какой-то, не солидно.﻿
1	крутое интервью! 👍﻿
1	Петя красавчик!﻿
1	Петр "Мир, Дверь, Мяч" Осипов.﻿
0	Дизлайк именно Тинькову в этом видео! Его жаба поддушивает, видимо понимает что уступает Осипову, отсюда и поведение!﻿
0	дашкиева лучше позвали чем этого!!!﻿
0	абсолютный диссонанс.﻿
0	я передумал, продолжайте его хуесосить, ебать как он бесит сука))))))0﻿
0	Олег, не приглашайте таких аферистов.... Ну не Ваш уровень)﻿
1	Тинькофф молодец. Хоть кто то поржал над этим сектантом )Цифры -миллионы )  Там тут ) Прорвы года мы первые. Наши клиенты те предприниматели которые зарабатывают от 100 тысяч. Да сколько таких хер да маленько . Кто нибудь объясните почему у нас пиарят предпринимательство ? Это ведь не выгодно в большей части . Только продажи како-й-нибудь херни и услуги. а все остальное жопа.﻿
0	я тоже нихуя не пойму его!!! Олег так конечно нельзя) но он реально рассказывает не интересно!!!!﻿
1	А по моему нормальное интервью) Просто Тинькову сложно спокойно сидеть на месте. Он же не диктор центрального ТВ:))﻿
0	И да забыл! Тут не знаешь за что ставить лайк или дизлайк. 
0	Одно из немногих интервью где Олег готов делать все что угодно ,только не слушать этого типа.﻿
0	Очень мутный чувак. Из видео уже понятно, что за лохотрон эта БМ.﻿
1	А в закрепленной записи официальной группы БМ висит, что в этом видео можно узнать:  
0	В ролике встретились две противоположности  - грубый эксцентричный крепкий предприниматель и смазливый молодой "бизнес-артист". Мужик-бизнесмен и парень, который хочет таковым казаться. 
0	Тинькофффффф что за неуважение к собеседнику?﻿
0	- Расскажи о себе, ты откуда, где родился? 
0	вы ещё клуб, а потом партию лохотронщиков рф создайте... ведь основной ресурс в рф это дураки...))) потом только дороги )))﻿
1	сначала поставил дизлайк за гостя, потом исправил на лайк за троллинг﻿
1	Тень хороший Дядя))) Саш спасибо ну как-то без вашего досуга за деньги, желаю развития﻿
1	Ой Петя! А я тебя Саша )﻿
0	Олег зашкварил все интервью﻿
1	Петя молодец. На протяжении всего видео четко гнет свою линию. 
1	Тинькову выхлоп будет, если все участники БМ будут пользоваться его услугами.))) Олег жги!!!﻿
0	Осипов Ватник. Какую то хрень несет как обычно. Не уверенно себя ведет, ходит мнется , сутулиться, нервничает. Заяц ни когда не станет волком!!! ВОДА И ВАТА﻿
0	Олег, это пиздец. впервые дизлайк. без мата нельзя. с таким похуизмом и пренебрежением вел интервью. так явно проявлять неуважение. раз взялся выполнить обязательства при 10к подписчиков провести интервью, так проведи его достойно. ладно концовка более менее норм)﻿
0	лучшего мнения был о Тинькове. предприниматель он крутой, спору нет, но так высокомерно, не корректно и по хамски себя вести считаю не приемлемым...﻿
1	Совет бизнесмена: не слушайте никого, зарабатывайте деньги, купите мерседес)))﻿
0	Олег, не думал, что Вы главного сектанта страны пригласите. Надеюсь не ради хайпа. Первый раз ставлю дизлайк вашему видео, только из-за своего отношения к этому человеку и бм﻿
0	Передачу уже пора переименовать в "Бизнес секреты у мудака в гостях"")) Тинькова конечно нужно уважать как бизнесмена, но шифер у него  начинает протекать...﻿
0	Откуда столько негатива к БМ? Я понимаю , если бы вы хотя бы несколько их курсов посмотрели . Тем более, что все они есть в бесплатном  открытом доступе. Они сами об этом на каждом МК говорят . Наберите в ютубе "Реальный маркетинг день 1  , день 2,3 и тд" или "Цех день 1" МЗС , реальный Директ и тд . Все платные курсы они кидают и в  бесплатный доступ , даже рабочие файлы  . Им платят не столько за информацию сколько за движуху, за возможность быть в обществе людей со схожими интересами и целями ; За возможность реального погружения в течении нескольких месяцев в предпринимательскую среду , за возможность  вплотную заняться своей целью ; за практически ежедневную возможность разбора и получение пошагового плана действий твоего бизнеса или бизнес идеи разными профессионалами ( маркетологи , директологи , программисты , юристы и тд), за возможность набрать интересующие связи ,  за возможность практически пошагового наблюдения  и за другими бизнесами , перенимая и их опыт  , и тд. Это огромный инсайт . Очень оверхностно и глупо использовать и налепить ярлык "Продавцы воздуха ", давайте под этот же бульдозер скепсиса кинем и экскурсоводов , а что ? По карте поищи достопримечательности , и как туда добраться , открой книжку с информацией о статуях, картинах тд  и вперёд.  А стилистов для чего придумали если всю информацию как сочетать цвета и фактуры можно найти одним кликом. А рестораны ? Купи продукты и готовь . А фитнес инструкторы ? Языковые курсы ? Но мы им платим , в основном , что бы не тратить время на самостоятельное изучение  и  так и в БМ предоставляют генерированную живую информацию и живой опыт . БМ это уже давно не просто курсы мотивации , это настоящая бизнес школа .﻿
1	Лайк За Петр﻿
0	что за хуйня?﻿
0	да уж, странное поведение у олега, то ли зависть то ли действительно презрение, но как минимум не красиво﻿
0	Я в шоке от желчности нихеранеделающих людей! Алэ! Ребят! Оцифрованые действия на листе А4 все говорят за себя! Люди идут в БМ лишь потому, что видят реальные результаты других... делают простые действия и у них так де получается.. а значит это работает!!﻿
0	Я всегда хотел заниматься политикой - я Пелевина читал. Выпал в осадок..... Фейспалм просто. Антиреклама по-моему в этом выпуске этой лапшичной ))﻿
0	Чисто коммерческая встреча, смотреть противно. Тиньков только что не обоссал его. Мега супер самый самый оч хороший проект хуект. Все ваши проекты созданы для поиска обслуживающего персонала для себя, который ещё и платит за своё обучение. БМ расшифровывается как БезМозглые. Реально, купи курс, поумнеешь(прозреешь). Гении, но объебосы. Карма всё равно настигнет.﻿
0	Олег, это зашквар...﻿
0	уснул﻿
1	Пете надо было уходить...﻿
1	Петя, просто Огонь ! Благодаря БМ моя жизнь поменялась кардинально. Отношение к миру и бизнесу стало другое. Благодаря Пете и сообществу - я реализую свои мечты. Наблюдала за БМ 4 года - жила в маленьком городе и там не было активного движения. Переехала в Киев - и тут понеслось. За год у меня появилось 2 языковых школы, я стала больше путешествовать. Благодаря БМ в моем окружении очень сильные люди ! И все оно Петя говорил - Развитие человека происходит всегда , через общение с более сильным ! Петя огромный молодец, что встречается и открывает таких сильных людей ! 😍﻿
0	Чувак пришел к Тиньков на программу что продать тренинги... Жесть. Даже слова не вставить. Я видел его выступления со сцены - противно было смотреть на клоунаду.﻿
0	Жесть, сколько проплаченных БМ комментариев в свою защиту)﻿
0	Засунь себе в жопу свой кошелек, клоун﻿
0	не о чем. параллельно смотрел матч м.ю-андерлехт 1-1.﻿
0	Такого хамства от Олега не ожидал..отписываюсь сразу..не люблю жлобство﻿
0	Как такого придурка слушают миллионы?﻿
0	Петру нужно учиться грамотно склонять числительные.﻿
0	смешно как-то, Тинькоф берет интервью у осипова,пиздец)﻿
0	Нет души в этом выпуске... Это, простите, на отъебись... S7 !﻿
0	адепты бм негодуют﻿
0	Он за 5 секунд 3 раза моргает, жутко дёргается, и толком-то не сказал ничего по существу за весь выпуск﻿
0	То, что Тиньков мудак я знал давно, но то что Осипов так скукожится с ним - не ожидал.﻿
0	Каждому своё. Кому БМ, помогает - супер. Но это не более 20% из всех кто там учится. Потому что остальные идут за волшебной таблеткой и не получивши её расстраиваются. 
0	Петр продавец пустоты,за большим количеством слов,которые он излагает  ничего не стоит,кроме цитат и общих аксиом из бизнес-литературы.Но без спроса не бывает предложения,значит такие продавцы мечты кому-то нужны.﻿
0	На месте Петра я бы послал Тинькова нафиг! Тинькову неинтересен человек у которого он берет интервью, не первый раз это замечаю!﻿
1	Отец и сын.﻿
1	Отец и сын.﻿
1	Рвите свой кусок! Поросёночка на всех не хватит!﻿
1	понравилось интервью, очень интересно слушать историю Осипова, но есть одна вещь которая мне не понравилась, существенная вещь, уважаю безгранично Осипова, он реально делает крутое дело, но вот его совет начинающему предпринимателю, а я начинающий предпрениматель вообще ниочем, ну что это такое заработайте первый миллион, да это совет настоящего Учителя(сарказм хотя смысл в этом совете есть в том смысле что скорее всего это реально)Короче совет такого типа вот приходит дрищь в качалку и спрашивает опытного культуриста как накачатся а тот ему в ответ - а ты пожми 200 килограм, но проблема в том что дрыщь еле 50 выжмет, короче совет не понравился а так в общем лайк поставил﻿
0	Банк Тиньков говно редкостное. Фирма не маленькая у меня. Счёт открыл в Тинькове на пробу. Через неделю когда приходов денег много стало. Банк заблокировал. Потребовал список документов: договора с контрагентами, счета с ними и тд. Список документов на протяжении 2 недель обновлялся каждый день!!!! Банку наплевать было на мою деятельность и мои обязательства перед контрагентами и людьми. Через 2 недели разморозил. Деньги вывел сразу. Счёт бросил!!!!﻿
0	Да он как школьник﻿
0	Посмотрел, благодаря комментариям. Вода льется, Тиньков крутит педали, мамонты вымерли, лохи пока нет.﻿
0	Даже смотреть не буду. Эти мотивации для диванных монстров каких то﻿
0	Тиньков спросил, что за продукт БМ? Петя начал лить дичь, воронка предпринимателей, воронка программистов, тут Тиньков достал кошелек и показал СВОЙ ПРОДУКТ, вот он его можно потрогать, а что делает БМ, кроме того как разводит людей так никто и не понял.﻿
1	Петр - молодец, отлично держится. Тот случай, когда нужно показать результат, и тот кто относился пренебрежительно - наступит на свою гордость, и сам к себе пригласит...как бы неприятно это ему не было ), а сотрудничать приходится. Олегу приходится через нехочу на свое самомнение наступать﻿
0	Все, что дают в БМ написано в 3-15 книжках. Все эти Книги стоят от 1000р до 5000р (если сложить их стоимость). А БМ просто читает эти 3 книги людям за 60000 руб.  Не стоит, это того. 
0	Создается впечатление, Петр сам себя пытается убедить  в гениальности их проектов.﻿
0	зачем Тиньков такую шобу к себе на канал пускает﻿
0	Олег ушел в тираж, после этого выпуска, желание смотреть отпала. Сплошь реклама бака и тупые обзоры на людей. ИМХО.﻿
1	Было бы круто Диму Портнягина из "Трансформатора" увидеть в БС﻿
0	На мой взгляд Олег Тиньков ведёт себя не красиво. Поставил дизлайк за это. Если уж пригласил в гости, то уж будь добр... но нет. Мне кажется Олегу не хватает человечности из-за комплекса неполноценности перед олигархами- сырьевиками . Олег Тиньков сомневается в своей гениальности наверно, что и вызывает негодование на более слабыбых предпринимателей .﻿
0	что за диибиил... "бизнес молодость"﻿
1	Петр подготовился, специально говорит на языке Тинькова. Выпуск какой-то сухой получился.﻿
0	После кадра понял, что это за выпуск)﻿
0	Я таким же образом как Петр первому инвестору питч устраивал 😂😅﻿
0	диз за хача!﻿
0	Реально не интересно (((﻿
0	Блин) что-то противоречивое получилось. Петя постоянно говорил примерно следующие: смотри какие мы большие, смотри что мы тут крутого сделали и тп. Как будто он отчитываться пришел или доказывать. 
0	нихера не понял о чем гость, но видимо классно разводит лохов...﻿
0	Очень жалко Петра Осипова! Олег проявил огромное неуважение, переодически переставав слушать и вообще отвлекаясь на ненужные вещи. Постоянная реклама себя и своих продуктов. Складывается впечатление, что этот канал чисто коммерческий.﻿
1	Удивился этому выпуску, впрочем как и с хачом ... такие гости не формат для Бизнесс-секретов.﻿
1	)))﻿
1	Дяде Олегу пора научиться слушать﻿
1	Смотрю бизнес-секреты и бм 7 лет! Как батрачил на шараге раньше, так и сейчас батрачу, обидно. Успехов в бизнесе!﻿
0	Это самый скучный не интересный унылый выпуск.Ничего полезного из выпуска не вынесешь.﻿
1	посмеялась))) Олег тролль еще тот))))) Интересно получилось))) По мне лично выпуск очень полезный!﻿
1	Спасибо  Олег что сделали интервью с БМ. Очень интересно и классно получилось. И прикольно.      :)﻿
0	С 16 он что то продает? Потом белый дом и т.п. Когда он успел стать программистом и пилить свою систему?﻿
1	Олег молодец.﻿
1	Ӯ Тинкова то чувство,когда будет правда?)))))﻿
1	Олег кого ты позвал на программу? этож аферист﻿
1	Неужели целая тысяча человек не поняла в чем прикол?﻿
1	Меня терзают мутные сомнения 😎бла-бла-бла! О, кошелечек! Бла-бла-бла! Тиньков достиг дна?! Остались только эти дурилки?﻿
1	Осипов молодой, для него это опыт. А вот Тиньков ничему не учится, как было эго раздутое так и осталось.﻿
0	не верю БМ !﻿
1	Осипов - кто ты , дичь ?﻿
0	пидор сука﻿
1	Олежа Тиньков , харе безразличие такое проявлять во время записи﻿
1	Вот так, поняли, хлопок и миллиард...﻿
1	Отличный выпуск﻿
0	Это тот момент когда выпуск я досматривала скорее из принципа, чем из интереса к гостю. БМ на мой взгляд отлично раздутый мыльный пузырь.Ребята реально круто разводят народ).﻿
0	Петр молодец, Тиньков придурок - впрочем как всегда.﻿
0	Впечатление, диалог не получается, 18 ая минута!﻿
1	Ска, это что вообще😂 Что курит Тинькофф и почему Петр так нервничает﻿
1	был у них на тренинге. понял, что секта. нафиг﻿
0	Олег никогда не думал, что столько времени потратишь на шарлатана﻿
1	Сколько же нищебродов по духу у Олега в подписчиках. Жесть!)) Говнометы и неспособыши голимые...﻿
1	через пару лет поймете кто такие БМ.
0	отписываюсь﻿
0	Тот не ловкий момент , когда понял, что тебе пиздят) а программу снимать надо !!!﻿
0	очередной Мавроди﻿
0	Где бизнес секреты? секреты рассказывайте лучшее, выпуск не о чем﻿
1	Те кто здесь плюется желчью, как я понимаю, теоретики, у которых бизнес ограничивается Бизнес Секретами?﻿
1	В этом видео единственное, что интересное узнал - это, что у Тинькова есть кошелек﻿
1	Тинькоф как-то спустя рукава провел(﻿
1	Видно у этого Козлодоева лохи закончились капусту стричь, решил у Олега пропиариться, но жуликоватый вид сразу не внушает доверия.﻿
1	Пётр, что-то вообще плывёт по диалогу... Тараторит, не отвечает на вопросы... Странно.﻿
0	Общее впечатление от интервью - Петр Осипов пришел распинаться к Олегу Тинькову и доказывать ему, что БМ не шляпа. Так волнуется бедолага, как студент на экзамене.﻿
1	Олег красавец!поржал от души﻿
0	Пиздабол﻿
1	Прикольно смотреть когда сектант пытается промыть мозги миллирдеру ))) ахах﻿
0	На счет троллинга Тиньковым. Это уже не троллинг, вернее, настолько тонкий, что сама грань между троллингом и вежливостью отсутствует. Он всего лишь дал Осипову то, что тот хотел. Провести рекламную акцию вместо интервью.﻿
1	зачем такое интервью нужно нам?﻿
1	Посмеялся от души. Классный выпуск, не знаю почему кому-то не нравится, для разнообразия очень даже неплохой развлекательный контент, whay not﻿
0	30:20 - "как же ты заебал"﻿
1	хлопок и миллиард )))))﻿
1	на 19:52 он Тинькова телефон прикарманил?﻿
0	неинтересный выпуск..... и Тиньков видно заскучал...﻿
0	никогда не думал что БМ просто тупой пиздоболизм ))) первый не интерсный выпуск!!!﻿
0	Не перестаю удивляться какой Тиньков конченный!!!!!! Абсолютно не умеет слушать никого, ремня бы ему, да поздно. ﻿
1	Супер!﻿
1	И Лайк и Дизлайк!﻿
0	У БМ тоже есть минусы, как и у любой компании! Про Тинькофф почитать, многие критикуют, а продукт реально стоящий 
0	Бизнес-Молодость наебалово для лохов. Ваш кеп.﻿
0	ахаха вот он его с велосипедом затролил ))) я досмотрел до конца и мне кажется разобрался почему г.Т. так поступал.
0	Ставлю дизлайк поведению Олега. Так нельзя. Совершенно некомпетентное интервью. Стоит поучиться задавать вопросы и направлять беседу. А то как-то глупо все выглядит.﻿
0	Почему такое негодование к Олегу из за приглашенного гостя ?Он пригласил "успешного бизнесмена" что бы он рассказа о своем бизнесе и как он зарабатывает деньги.
0	Странное интервью, Тиньков все интервью делал вид что не может дождаться когда оно закончиться))﻿
1	Хлоп и миллиард. Вот и все что нужно знать о БМ :)
0	Наебщик какой-то﻿
0	петя зря пришел сюда... олег быдло какое-то﻿
1	Тиньков красавчик прирожденный предприниматель, хотел бы взять у него интервью.﻿
1	Типичный представитель типа "продавец книг". 
0	Как формат интервью - просто пиздец. Зачем делать и показывать такой контент не ясно. Особенно  на фоне более профессиональных людей в журналистике, которые с недавних пор на ютьюбе.﻿
0	Чё за чепушила?﻿
0	Бизнес Пиздоболость﻿
1	Олег , можно было бы интервью с Алишером Усмановым?﻿
1	Олег красава так держать, Тинькофф это будущее в сфере банкинга﻿
0	Он в ухо Тинькову просто заливает воды, а тот то все понимает. 12.07-12.10 тут все видно по взгляду. Нет мысли у человека нет идеи в этом проблема. У него есть другая идея как на этом заработать и они ее воплощают. Но самая фишка я считаю в том что немногочисленная аудитория понимает для успеха нужно либо идея(которая 1 на миллион и она просто так из неоткуда никогда не возникнет) либо упорство и идея(но не такая гениальная). Контингент людей которые ходят на эти курсы 99,9% это молодежь которая хочет иметь много денег и ниче не делать. Так не бывает все успешные люди в чем либо впахивают и они на коне, а как пахать перестали то на коне уже кто-то другой. А этому людей не научить им хочется отдыхать и быть успешными﻿
1	По сути на ВЕРЕ людей о том что их научат быть успешными и богатыми. Делают просто деньги.﻿
0	Я так и не понял, зачем предпринимателю уметь делать лендинг или иного рода сайт? Мне всегда казалось, что задача предпринимателя найти того, кто за меньшие деньги сделает более качественный сайт в короткие сроки. Вот чему нужно учить, а не лендосы пилить. Жалко тех людей, которые тратят безумные деньги на этот бред. Разводят 5000 лохов в год или больше, не понял статистики, рассказывая то, что уже есть в любом курсе и книжке за 1500 р., молодцы. Пугает лишь цифра лохов в наше стране. Очень интересно: кто его засунул в помощники депутата в 19 лет. Неужали нашел объявление в газете?﻿
1	Ну если вашими темпами делать бизнес, лежа на диване: День восьмой, я ничего не сделал, окунулся куда-то, сегодня сделаю, день 9 ничего не сделал... Так лежа на диване за просмотром Бизнес Молодости жизнь пройдет. Сходите на семинар к ним, тогда жизь будет более бесполезной и пройдет быстрее, да и деньги лишние отдадите, хотя я боюсь, что вы уже сходили :D Про что я и говорил в первом сообщении.﻿
1	Рад за вас) Вы, кстати, интересный вывод сделали:) Относительно БМ - к ним я не ходил, но благодаря некоторым их советам, что увидел на ютубе, увеличил прибыль до 30 тыс. грн. в месяц, что безусловно копейки, по сравнению с вами. Пользуясь случаем, неожиданно для себя общаясь с мультимиллионером, посоветуйте пожалуйста главных 5-10 источников трафика, что приносят основную прибыль вашему бизнесу. Заранее спасибо!﻿
1	Так у вас есть бизнес? И сколько он вам приносит прибыли?﻿
1	2,3 млн. в месяц. И дальше что?﻿
1	Ну если вашими темпами делать бизнес, лежа на диване: День восьмой, я ничего не сделал, окунулся куда-то, сегодня сделаю, день 9 ничего не сделал... Так лежа на диване за просмотром Бизнес Молодости жизнь пройдет. Сходите на семинар к ним, тогда жизь будет более бесполезной и пройдет быстрее, да и деньги лишние отдадите, хотя я боюсь, что вы уже сходили :D Про что я и говорил в первом сообщении.﻿
1	Рад за вас) Вы, кстати, интересный вывод сделали:) Относительно БМ - к ним я не ходил, но благодаря некоторым их советам, что увидел на ютубе, увеличил прибыль до 30 тыс. грн. в месяц, что безусловно копейки, по сравнению с вами. Пользуясь случаем, неожиданно для себя общаясь с мультимиллионером, посоветуйте пожалуйста главных 5-10 источников трафика, что приносят основную прибыль вашему бизнесу. Заранее спасибо!﻿
0	Дислайк, только потому что нихрена не понятно, очень много сказал,  но смысла нет.﻿
0	Мда. Один говорил смотря в сторону, второй спрашивал отвернувшись. Эгоисты. Полные﻿
0	Петра даже жалко немного. Ему так неудобно, некомфортно и неуверенно рядом с Олегом)﻿
0	Главная ошибка Петра в данном интервью - это очередная попытка продажи своего продукта, но не себя! Если бы он больше рассказал о себе, о своем пути, включая менторов (например Гандапаса), которые ему сильно помогли, то была бы значительная, позитивная польза от этой беседы! Вызвав интерес к себе, как к личности, люди сами бы нашли информацию о БМ. А так, сухая продажа, с чрезмерно серьезным выражением лица!
0	видео ни о чем ,пустая болтовня﻿
0	Кажеться Петор растроился =)﻿
0	Проблема предпринимательства такая . Предпринимателей нет. Есть куча паразитирующих называющих себя тренеры,консультанты,писатели которые кроме как на доске рисовать пирамидки и графики с миллиардами , а так же перечислять цели нищебродов ничего не делают. 
0	Тинькову Скучновато было , Петор усыпил...﻿
1	блаблабла, Осипов профессиональный болтолог и вешатель лапши на уши. Типичный инфобизнесмен﻿
1	Хотелось бы обратную связь от обоих! Получилась беседа или нет? Кто что "вынес"? Тиньков, Осипов - welcome!﻿
1	Клёвый стеб ))﻿
1	Помню как то тинькоф заезжал в н.новгород...порезал ножом в ресторане кого то...бабак отвалил он не мало,что бы замяли..."хороший" мужик﻿
0	Я не понимаю зачем унижать человека показывая свою зависть в комментариях, Петр молод и успешен и идет к  большему успеху не стандартными путями, у него сформировалась собственная картина мира  и методология достижения успеха, которая ему приносит прибыль и развитие, он молод и я уверен что лет через 10 его роль будет не хуже чем сейчас у Олега Тинькова. Успеха вам и процветания!﻿
1	Олег Юрьевич говорил, что скиптически относится ко всякого рода тренингам.  Многие просили в коментах БМ. Тинькову лайк и спасибо﻿
1	Хлопок и миллиард﻿
0	КУРСЫ ХУЮРСЫ!﻿
0	После этого интервью стало понятно как сильно отличаются предприниматели 90-ых и 10-ых годов) 
0	Осипов молодец!﻿
0	молодец мальчик , ничего не может ничего не умеет , главное как наебать кучу народа что бы тебе принесли деньги и научили как зарабатывать деньги , НО ( как обычно в этой стране ) бизнесу учат те кто им никогда не занимался , не рисковал своими деньгами , не вкладывал в развитие, , не знает как работать с клиентами . Учитилей у нас пол страны а вот предпринимателей ( от слова предпринимать что то ) это один - два из ста . ! Грустно всё это однако , как то так .﻿
0	Тиньков считает что бизнес молодость зарабатывает деньги на "ЛОХах" и с этим связано его неуважительное отношение к Осипову, хотя сам Тиньков достал кошелёк и начал впаривать аудитории бизнес молодости свои карты, говоря что если вы предприниматель то у вас должен быть только его карты, что является дешёвой манипуляцией, а она как раз и является техникой для "ЛОХов" так что призрение Тиньков должен высказывать глядя в зеркало.﻿
0	Тинькоф вел речь про продукт, что делает БМ, Петя внятно ничего не сказал, тогда Тиньков достал кошелек и показал, вот я, вот мой продукт, вот мои бабки, а как зарабатывает БМ он знает, но вслух об этом никто не сказал.﻿
0	очередной пиздабол зарабатываются на впаривании лохам чудо методик)﻿
0	Активно захейтили выпуск )) Наверно те, кто не знают о бизнес-молодости в живую или кто прошёл что-то (заплатил) и остался недоволен)﻿
0	Ой слушать его это просто пиздец)))))﻿
0	Как же Олегу скучно)) 👍🏻﻿
0	Кто этот лох-гость?﻿
0	Этот паренёк конечно в уши лить умеет. А кто он такой вообще? Я так и не понял.﻿
0	Вы что все такие злые! Олегу скучно, да, но это не значит, что Петр - совсем тут плохой!Олегу, думаю, в принципе эти темы ( саморазвитие, тренинги и тд) просто неинтересны, он невероятно такой человек, которому не нужны пинки извне. В отличие от каждого написавшего Петр хоть что-то делает, предпринимает, создает, популяризирует! Пошли все хейтеры в сад! ! !﻿
0	Не хочу никого обидеть, но 99% комментирующий- полные долбаёбы! Зазнавшиеся ублюдки, которые только и могут, что писать в интернете. Гордыня настолько пригрела вам очко, что вы даже на секунду не можете подумать, что БМ- это реально круто, что там много пользы и в первую очередь это говорит о них РЕЗУЛЬТАТ. 3 ляма посещений, сбор зала по 5000 человек, БМ есть в каждом регионе! В каждом! 1 миллиард оборота. Вы глупые, вонючие хейтеры, метатели говна, идите нахер!﻿
0	хороший бизнес учить других бизнесу))) только язык надо что бы сладко петь))﻿
0	фубля, въебал диз и ушел. Порадовало то, что количество дизов большое, все-таки люди не настолько еще потерянные в этой стране.﻿
0	да он сам трепач тот ещё... всё про свой банк трындел... кредитный бизнес у него деньги вдолг давать вот пипец иновация...... собеседника игнорировал﻿
0	Вахахахахах, нормальное интервью) с кошельком и великом лучшие моменты)﻿
0	Самое крутое место в этом видео на 10: 15 и сразу ответ вам от Олега на это видео))  Какая нахрен сложная матричная структура помогает-что за бред! хитрожопый Осипов-Сучонок! на вопросы не отвечает-увиливает! молодежи мозги пудрит и бешеные деньги за это берут-козлы ! хер вы что помогаете анализировать- дают пару терминов и говорят посмотрите в интеренете все там найдете и разберетесь вы же предприниматели-вот и все их обучение чмошник Осипов сам никогда не работал если и работал то и шестеркой у Гандапаса -как может чел который не работал научить работать... Дэбил Осипов реально думает ,что выглядит убедительно и круто перед Тиньковым ) круто,что Олег его принял на не как обычно на диванах а сидя на тренажерах-показал сое отношение к этой херне )) в коридоре или предбаннике бы еще принял его )) какой смешной. Жалкие 1,5 миллиона долларов , хочет себя выдать за крутыша -какой клоун! Олег - его ОПУСТИЛ! Хлопок-миллиард ! вот это Секрет!﻿
0	ору﻿
0	Олегу вообще похер﻿
0	Олег Юрьевич, если уж пригласили в программу, то вели бы себя хоть чуточку уважительнее хотя бы к своим зрителям и клиентам. Эх.﻿
0	Ну Петя выглядит жалким, конечно(﻿
1	э э троляги окститесь!  БМ нормальная тема! Тиньков красавец! Последнему просто тяжеловато из за предубежденности, высказанной публично! А Петра поддавлевает авторитет этого мастадонта! Парни делают по настоящему достойные вещи! Скептикам нужно вникнуть в суть, а не трепать языком попусту! БМ искренние парни как и Тиньков! Ура Россия вперед!)﻿
1	просмотрев это видео можно сделать вывод, что любой может стать миллиардером: оба сидят порют какую-то херню, кривляются, но при этом у одного миллиард рублей у другого миллиард долларов﻿
0	Олег красава ))) Этот дятел интересно хоть понял что его подъебывают? ))﻿
0	Лажа﻿
0	Забавно смотреть на Осипова) Совсем не удаются ему такие понты и пафос, как в их собственных видео) Посмотрите, прежде чем ставить дизлайки - получилось действительно весело=)) Примерно как ролик с Мавроди еще в самых первых "Секретах".﻿
0	10:15 с этого момента я перестал бомбить на Тинькова, т.к. понял что он этого БМщика в хуй собачий не ставить, как любой уважающий себя человек)))﻿
0	14:00 когда говорят, что ВЕСЬ рынок платных CRM охватил пока 18 тысяч клиентов плачет одна amocrm.﻿
0	А хачь прям пиздец предприниматель?!! На его примере вы говна схавате пуд и ничего не добьётесь, потому-что блогерство это как с артистами, нормальных по пальцам пересчитать, остальные шлак. Однако его залайкали мама не горюй. Потому, что он вам дарит надежду, что можно снять контент, в вашем случае говно собачье, и на следующее утро проснуться знаменитым и богатым. И самое главное дарит он вам её совершенно бесплатно, как вы, любители халявы, считаете. Хер вам! А Петя говорит про реальные вещи. Про-то, что надо работать и то, что это всё равно вам не гарантирует ничего. За это столько негатива? Да вы сами себе дизлайк ставите, признавая свою немощность и то, что вам проще поверить в сказку, волшебную пилюлю, чем начать совершать ошибки, страдать но идти к своим целям. Лохи!﻿
0	Дааа Олег. Это было жестко ! ! !))))﻿
0	Херня, не тратьте время﻿
0	Бедный Тиньков, отмучился)﻿
1	Вы перед тем как диз ставить, сначала досмотрите, идиоты. 10:14﻿
1	Клоуны БМовские быстро суитнулись, забежали на канал и наставили лайков😂😂😂﻿
1	Позовите кого-нибудь из медицинской сферы!﻿
0	БМ говорит непонятно и скучно, тиньков кадр, сел и начал крутить педали - ржака )))﻿
0	тиньков зашкварился!!! ладно, я успокоился, Тиньков красава, но нужно было все таки более наглядно показать как похуй слушать это говно﻿
0	БМ секта для лохов, Олег позовите Юрия Дудя, уверен интересно получится.﻿
0	Осипов чмо. Бизнес  молодости говно.﻿
1	За видео с Мавроди столько негатива не было как сейчас за Осипова))﻿
0	Тиньков в ахуе кого он позвал..Понравился момент когда Олег понял что бм это сборище лохов и понял что надо сотрудничать)))а этот паренёк просто проходимец-шарлатан и ничего незнает про предпринимательство. Вообще впервые смотрел рекламу Тинькофф банка судовольствием чтоб хоть маленько отдохнуть от той пурги что этот петя несёт...﻿
0	Олег, благодарю за беседу! :) Непростой разговор получился - видно на подсознательном уровне по мимике и микродвижениям :)) Наверно всю свою подсознательную неприязнь с первой минуты приема показал %). А Пётр с Михаилом хороших дел много делают :)
0	Немного задумался, как может быть такой сервис в компании, где собственник жесткий скептик и быдло. Пользуюсь тинькофф бизнес и дебетовой, начал свой бизнес только благодаря БМ, странное интервью...
0	пиздец ты Петя разочаровал. готовиться надо﻿
0	Один треп, продавцы воздуха, а Тиньков красава!﻿
0	ни о чём﻿
0	просто жесть!
0	алкаш и полный придурок этот Осипов!просто порождает что что его люди слушают.﻿
0	Осипов - главное трепло рутуба. Приходят лузеры, чтобы послушать чепуху типа "ты лидер. ты обязан. Ты чемпион. Все вместе А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а"﻿
0	После этого видео, прощай БМ!! у него одна фраза у нас 5000 (lol) кторые платят по 70.000!)) Типа я маю грязными = 350 лимонов. ﻿
1	Актуальные знания и инструменты стоят денег! БМ это понимает, не кот не кого не  вводит в заблуждение, не чего не навязывает,  а просто правильно продает. БМ - это сообщество предпринимателей которые хотят учиться и зарабатывать деньги, не смотря на то что говорят о них неверующие.  Надо уметь получать нужную информацию и использовать её для своей монетизации.  Ведь если бы не было БМ и интервью бы не было.  Впитывайте всё что можете узнать- фильтруйте, внедряйте, тестируйте, получайте запланированный результат. И будет вам счастье!﻿
0	Худший выпуск﻿
1	Олег хорошо затролил. В следующей программе с тупорылым гостем, помимо бумажника, ждем смартфон настоящего предпринимателя, может покажете какие приложения используете :)) Или функции и программы велотренажера крупным планом. Всяко полезнее чем "я не знаю я не разбираюсь, сложно"﻿
1	Ох, ёжики! Неужто Осипов! Интересно :)﻿
0	Тинькову по-моему вообще не интересно, такого фейла еще не было.﻿
0	Блин, Тиньков всем своим видом показывает, что ему категорически похуй, что говорит этот мальчик. "Вот, смотри, кошелёк какой у меня. Один пластик", "Я тут немножко покручу педали, а ты попизди пока на камеру"﻿
0	Я так понимаю Олег Тиньков пригласил его для прикола. Осипов ему абсолютно не интересен. Он всячески это показывает своим поведение. Достает кошеле, ведет чат в смартфоне, крутит велосипед... Осипов льет страшную воду...﻿
0	Лучше бы Академика пригласил ))) И толку больше и интереснее )))))) А на этого балабола не интересно смотреть.﻿
1	спасибо, Олег. программу можно переименовывать в бизнес советы.﻿
1	Олег молодец! Про карты прям огонь. Типографическая мне похвалился на все что ты делаешь вот мой кошелек. Покажешь свой?)))﻿
1	вот это уж на сковородке в гостях) бедный Олег)﻿
1	Сразу видно отношение Олега ко всей этой теме.﻿
0	Видно что у Тинькова интереса нет, так чисто что б отстреляться. Диз.﻿
1	ахахахпхахпхахахахахахахахахаха﻿
0	Не смог смотреть. Не роняйте планку масштаба приглашаемой личности. 
0	тинькову скучно с ним )﻿
1	ух... это было больно...﻿
0	Одна из самых скучных передач. куча воды, ничего интересного. Надо было что-ль драку устроить.﻿
1	Олежка тотально ЗАОВНИЛ Петьку ;)﻿
1	Умники вы молодци﻿
1	Тиньков эпатажная медийная фигура, милионер и филонтроп???))) 300к подписчиков и те все нытики и виктимисты! Дудь за два месяца пол ляма подписчиков набрал!﻿
1	Отличная передача﻿
0	Диз за неумение слушать﻿
0	Ужас, не надо было это выкладывать на YouTube﻿
0	херня﻿
1	Вся суть в этом моменте https://youtu.be/a-hoA97VcoU?t=616﻿
1	Олег что то вообще разбаловался)))﻿
1	Для начала посмотрите в зеркало!﻿
0	Вот тот канал где сидят диванники виктимисты)))) А я думал, чего это на всех нормальных каналах о бизнесе нормальные люди в комментах сидят, оказывается вот где они всё скопились, ШОК!!! Попробуйте начать развиваться!﻿
0	тиньков ну ты конь﻿
0	Ну пиздец, трепачей вот не надо да?﻿
1	Олег сам не верит в их работу-идею!﻿
1	Хочу быть бизнесменом, пусть меня научат (с)﻿
0	У Олега интереса ноль, к данному балаболу. Олег наверное взял базу данных у Осипова и в обмен "вымучил" встречу...  )))))﻿
1	Когда видишь такое соотношения лайк/дизлайк, срабатывает стадное чувство :)﻿
1	Возьмите меня в бм﻿
0	Я разочарован, зачем вы его позвали? Даже парень из дневника хача более достоин места в передаче, чем этот Петр.﻿
1	Блин , когда он сел на велосипед - я валялся на полу минуту ))))﻿
1	Люди которые ставят дизлайки, поясните мне что не так? БМ видел пару роликов в инете но ничего внятного не понял, может есть люди кто покупал их курсы за 70 тыс рублей и что то пошло не так? Расскажите реальные истории вашего успеха или кидалова от БМ?﻿
0	- как вы трафик получаете?
0	БА ЛА БОЛ﻿
0	Раньше были интервью, а теперь только экскурсии ?
1	Олег, когда-то сказал, что-то типа "Не доверяю я бизнес инкубаторам, не известно кто там наседка."﻿
1	а почему стольк дизлайков? нормальное интервью﻿
1	каеф, давно ждал!﻿
1	Народ как думаете, тип с канала трансформатор, Дмитрий Портнягин, выпускник БМ, такая же элитка как и Осипов?﻿
1	Антон Чигур не совсем. там есть бизнес минимальный и рабочий. но идеи теже пиарить себя на перспективу﻿
0	костюмы им дают за рекламу их шоурума, машины также дают в аренду покататься за пиар салона. глупые люди. а путешествует уже каждая пизда. Здесь нет ничего удивительного, это в наше время может себе позволить каждый.﻿
0	конечно. или вы думаете он реально бизнесмен? все чем он занимается это ходит с оператором к людям снимать свое ебло﻿
1	Антон Чигур нет, так как он абстрогирует себя от БМ, не смотря на то что участвовал и участвует в их программах. Дмитрий истинный МЕЛКИЙ  предприниматель по моему мнению﻿
1	Чтобы так одеваться, ездить на таких машинах и путешествовать - нужны деньги. Хейтеры - самые несчастные люди.﻿
1	Антон Чигур не совсем. там есть бизнес минимальный и рабочий. но идеи теже пиарить себя на перспективу﻿
0	костюмы им дают за рекламу их шоурума, машины также дают в аренду покататься за пиар салона. глупые люди. а путешествует уже каждая пизда. Здесь нет ничего удивительного, это в наше время может себе позволить каждый.﻿
0	Когда полилась ересь про буденовку, понял что смотреть будет не на что. Лучше вообще не делать программу больше, коль родник иссяк.﻿
0	таких смотреть не интересно! пригласите Гальцева﻿
0	Тоже самое видео на бм, могли бы по-разному сделать.﻿
﻿1	Ну как бы, если отбросить эмоции, конкретно у него 6-7 пиццерий. Остальные у франчайзи. Дальнейшее развитие сети едва ли возможно такими темпами. И весело будет, когда часть позакрывается, при нынешнем состоянии экономики.﻿
1	лучше 2gis посетите который собственно дал им 50 лямов﻿
1	3 000 000 000 000 000 000 рублей?))
1	если пишешь слово миллиарда, нули ставить не обязательно ;)﻿
1	это чтоб эфектней смотрелось)﻿
1	все верно =)﻿
1	+Артем Артемов верно)
1	000 или 1 тысяча﻿
1	Артем Артемов да﻿
1	К сожалению, в новом формате мы только успеем посмотреть как Федор и Олег будут кушать пиццу﻿
1	Знаешь где у него штаб квартира находиться ?﻿
1	+igor Знаю﻿
1	Шансы равны 0﻿
1	+igor У Федора есть офис в Москве﻿
1	+igor Да и пиццерия есть в Москве, так что есть шанс﻿
1	Наверное да﻿
1	У Федора офис в Сыктывкаре, на Октябрьском проспекте 16, там у него центральный офис и штаб ДОДО. Думаю он с удовольствием приедет на приглашение Олега.﻿
1	Да!﻿
1	3 000 000 000 миллиарда рублей - боюсь даже спросить, это сколько ?))) сикстиллионы наверно ))))))﻿
1	Ну как бы, если отбросить эмоции, конкретно у него 6-7 пиццерий. Остальные у франчайзи. Дальнейшее развитие сети едва ли возможно такими темпами. И весело будет, когда часть позакрывается, при нынешнем состоянии экономики.﻿
1	лучше 2gis посетите который собственно дал им 50 лямов﻿
0	Хороший выпуск,  научить бы ещё Тинькова слушать и не перебивать людей!)﻿
1	ТОЖЕ ХОТЕЛ ПРО ЭТО НАПИСАТЬ!!!!﻿
1	Dada Robi﻿
1	он слушает до момента, пока ему интересно и переходит в новой теме. понаблюдайте.﻿
0	Ivan Shayhislamov и при этом бесцеремонно перебивает, не оставляет человеку возможность договорить.﻿
1	Тинькову надо каждый пятый выпуск делать с собой в качестве гостя или комментировать основные моменты прошлых пяти выпусков. Тогда он будет выговариваться и гостей не сбивать с мысли.
1	Олег умный человек и зачастую он понимает, что хочет сказать человек и что он скажет уже в начале своей мысли или на половине, вот и начинает говорить о другом) не догадываясь о том, что некоторым, интересно было бы послушать и дальше)﻿
1	В первую очередь- это интервью, а не задушевные посиделки. Он не перебивает, а задаёт другой вопрос, когда суть предыдущего уже подана. Понаблюдайте за другими ведущими...тот же формат беседы.﻿
1	ТОЖЕ ХОТЕЛ ПРО ЭТО НАПИСАТЬ!!!!﻿
1	Dada Robi﻿
0	Олег! Учитесь слушать! Дымов хотел про свою учебу в МГУ рассказать, а вы его хамовато перебили!﻿
1	а мне кажется Олег просто направляет разговор в "правильное" русло,  т.е. беседа только на тему бизнеса﻿
1	да и в целом все очень живенько прошло, в высоком темпе﻿
0	Очень мало сказали. Много перебивали. 15 минут для этого смысла мало и правда. Маркетологи промазали у Олега, явно. Не всё можно подбивать под общие правила. Но концепт выезда на бизнес к предпринимателю - очень круто придумали! И динамичное видео и фоны меняются, декорации, люди какие-то рядом, ДВИЖУХА! Вот это попадание в цель точное, тут маркетологи молодцы. Теперь осталось по списку сделанных передач пройтись и приехать к каждому в офис, кто бывал у Олега в офисе.﻿
1	ну он учиться. Со временем  сформируется чувство вкуса: что хорошо, а что не очень хорошо :)﻿
1	ДВИЖуХУ давай ещё, Олег!)﻿
1	точно!﻿
1	Но в целом очень свежо и с юмором.﻿
1	Кстати, я заметил, что такой контент проще пересматривать ещё раз. Когда как студийные записи 2.0 на один раз.﻿
1	проще пересматривать, потому что он сам проще. А значит, что и контент для более простого зрителя. Т.е. не для зрителя, который хочет делать бизнес, а для потребителя.
1	Иероним Босх ну как бы.. любой формат ничему не учит, тем более философский)) коротко, ясно, с примерами, лучше 40 раз по разу, чем ни разу 40 раз)﻿
1	Да это не маркетологи , нанял все таки этого хача ( Амирана) поэтому сейчас все блоги на ютубе так похожи , один на другой﻿
1	ну он учиться. Со временем  сформируется чувство вкуса: что хорошо, а что не очень хорошо :)﻿
1	ДВИЖуХУ давай ещё, Олег!)﻿
0	Тинькофф как-будто срать захотел посреди интервью - хлоп, свернул лавочку и свалил посреди разговора...﻿
1	Классно сказал!!! :)))﻿
1	100% )))﻿
0	Как ещё учили классики режиссуры: любой сюжет должен иметь завязку, основное тело материала, кульминацию и финал.
0	ну дела у человека, выделил на все про все 2 часа, например, а оказалось, что со всем этим переодеванием не хватило времени.﻿
1	Ёпт, ну хоть что-то)) Всё равно хорошо﻿
1	Классно сказал!!! :)))﻿
1	100% )))﻿
0	Формат форматом! Пропало самое ценное: советы молодым предпринимателям! Что делать офисному планктону, желающему вырваться в собственное дело, не допустить ошибки и потерять всё, в том числе пригретое место?)﻿
1	вот оно, мышление офисного планктона - надеяться на кого-то﻿
1	Даниил Якунин красиво уделал мечтателя ) 5 баллов!﻿
1	Да пользы от таких советов нифига. Никто тебе не даст четкое руководство, как стать крутым бизнесменом. Нужно самому копать, пахать, обходить препятствия и решать проблемы. 
1	Александр Мошков "желающему не допустить ошибок и потерять" тогда точно ему ничего делать не надо :)﻿
0	да, выпуск ни о чем... сложилось впечатление, что Олег это делает для того, чтобы укрепить собственную самооценку и выглядеть более успешным перед окружающими. Передача построена на идоле собственного «я». Материализм, самовосхваление, алчность... крч больше жогова!﻿
1	Как говорится, сильному это не нужно, слабому это не поможет.﻿
1	Братишка, ну как бы тебя учили до какого-то возраста, давали советы в этой передаче годами. Теперь всё. Иди воплощай. Хватит советы слушать﻿
1	По этому поводу книг уже штук 1000, читает пусть планктон!﻿
1	Трамп президент! Надеюсь с бизнесом попроще станет!﻿
1	вот оно, мышление офисного планктона - надеяться на кого-то﻿
1	Даниил Якунин красиво уделал мечтателя ) 5 баллов!﻿
1	Урезали хронометраж.
1	я стал, и благодарю олега тинькова. Не стали только те кто не хотели им стать. А все кто стали слушали и читали уже успешных людей, даже в этом видео И Олег и Владелец Дымов говорят о том, что читают генери форда. Вы просто невнимательны и у вас не когда не будет своего бизнеса. Бизнес только у умных и внимательных, остальные просто так временные спекулянты﻿
1	кОммунальный Олигарх точно также 👍﻿
1	Vine-выпуски Бизнес-Секретов 5.0 с 5-секундными роликами с гостем не за горами xD﻿
0	Содержание не такое же.
1	Иероним Босх Чтобы предпринимателем стать, БС вообще не обязательно смотреть﻿
1	Иероним Босх От просмотра видео в yutube еще никто предпренимателем не становился ;)﻿
1	я стал, и благодарю олега тинькова. Не стали только те кто не хотели им стать. А все кто стали слушали и читали уже успешных людей, даже в этом видео И Олег и Владелец Дымов говорят о том, что читают генери форда. Вы просто невнимательны и у вас не когда не будет своего бизнеса. Бизнес только у умных и внимательных, остальные просто так временные спекулянты﻿
1	кОммунальный Олигарх точно также 👍﻿
1	Новый формат - шикарен !﻿
0	Визуально получилось классно, но ОЧЕНЬ НЕИНФОРМАТИВНО.﻿
0	Абсолютно.
0	+Gustav Haber, согласен, не хватает мяса. Если его добавить в то что получилось, то выйдет лучшая программа.﻿
0	Тиньков ужасный собеседник, постоянно перебивает и ведет себя не совсем корректно﻿
1	Зато Второй раз не позовут!﻿
1	Andrey Bainov Дымову тоже стать таким и попасть в Форбс?﻿
1	тоже так показалось, не по одному этому видео﻿
1	Да, как-то странно, что человек пришел в гости, а ведет себя, как хозяин. Может Олег хряпнул перед съемкой? Оттого и такая наглость и пошлость.﻿
1	С его то социальным статусом я бы тоже перебивал)﻿
1	дядь,Олег простой пивовар из 90-х﻿
1	Книгу его прочтите - "Я такой как все", будите лучше понимать человека. По началу  то же выбешевало поведение Тинькова, но прочел обе его книги и стал лучше его понимать.﻿
1	возможно поэтому он и миллардер в форбсе, а ты, весь такой культурный, срешь в коменты на ютубе)))﻿
1	Зато Второй раз не позовут!﻿
1	Andrey Bainov Дымову тоже стать таким и попасть в Форбс?﻿
0	В чем тут бизнес секреты? Половина выпуска пустая болтавня и брожение по колбасному цеху. Людям интересны истории успеха: с чего начинал, почему стало получаться и т.д.
1	Точно. Мне всегда интересно знать об источниках денег, которые пошли на развитие своего дела. А так же сколько и когда в цифрах. Конкретные показатели хотя бы крупных фирм по годам: выручка, чистая прибыль. И практически никто об этом не рассказывает. В общем целом, все эти ролики - это просто дополнительный пиар для их участников и дополнительная возможность для Олега формировать деловые связи.﻿
0	Мля, как у Олега так получается перебивать людей, но при этом располагать их к себе... Ска я как мудак всегда до конца всякую чушь выслушиваю﻿
1	AA Style это харизма, учись у старших ;)﻿
1	это называется "плохое воспитание", помноженное на самомнение﻿
1	смешно))﻿
1	это называется влияние, статус﻿
1	AA Style это харизма, учись у старших ;)﻿
1	это называется "плохое воспитание", помноженное на самомнение﻿
0	На счёт подачи материала:
0	Новый формат мне больше нравится. 
1	да уже 100 раз говорили, либо инвесторов нашел, либо свои сбережения вкладывал с партнерами, закупил станки для производства и начал производить, схемы в принципе идентичные везде, хотя мне тоже интересно всегда путь становления слушать, когда уже крепко стоишь на ногах не интересно слушать﻿
0	формат хорош. деталей мало и слишком куцо соответсвенно﻿
0	Клиповое мышление, ёпта.
1	][ yeta она т0кая﻿
0	Какое-то превью передачи. Могу понять, что маркетологи рекомендовали, что целевая аудитория не может больше 15 минут смотреть, но Вы ничего не показали.﻿
1	Вы эту тему подняли. Значит всё правильно маркетологи делают.﻿
0	хач набаламаутил﻿
0	видимо помимо прочего маркетологи рекомендовали, что у молодежи щас популярно показывать роллс ройсы во вложиках, а не какие-то заумные поучения﻿
1	Вы эту тему подняли. Значит всё правильно маркетологи делают.﻿
0	хач набаламаутил﻿
0	тот случай когда движухи в кадре стало больше, а смысловой нагрузки  меньше)﻿
1	Очень хочется увидеть Сергея Галицкого, он потрясающий человек и предприниматель.﻿
1	В 2013 был выпуск с ним. 
1	он уже был =)﻿
1	Отличный формат! мне показалось, что Олег сильно похудел﻿
1	Как Джобс....﻿
1	Надеюсь нет, но когда увидел тоже Джобса вспомнил﻿
1	толстеть хуже чем худеть﻿
1	Как Джобс....﻿
1	Надеюсь нет, но когда увидел тоже Джобса вспомнил﻿
1	Возьмите интервью у Аяза ! Это же новые русские молодые бизнесмены !!!﻿
1	Лео Польд не нашёл такой записи﻿
1	+Artur Lucky почитай комменты к последнему посту в инстаграме, он там отписался про убыток в 2,5 млн.﻿
1	Сергей Зиновьев поддерживаю﻿
0	он вроде наебщик﻿
1	пффф, это такой "бизнэсмэн", как и бизнес-молодость, гандапас и прочее распиаренное гавно﻿
1	SIDECRY PRODUCTION расскажи подробнее, это интересно. Я просто о таком впервые слышу﻿
1	Andrey Bainov расскажи подробнее, это интересно. Я просто о таком впервые слышу﻿
1	чего там подробнее рассказывать? весь "бизнес" такого рода - это тупо вешание лапши на уши лохам с последующим вытягиванием денег с этих самых лохов﻿
1	Andrey Bainov ты далеко не осведомлен﻿
1	ты же сам писал недавно, что не осведомлен, а потом оказывается, что осведомлен. Вот так же примерно и Аяз и прочие БМ работают﻿
1	о чем вы говорите??? Он продает франшизы и владельцы зарабатывают тоже деньги,макдональдс и сабвей тоже наебсики ??﻿
1	У него нормальный бизнес, Вы хоть вникните в суть то﻿
1	суть проста
1	Andrey Bainov какой ты умный и так хорошо разбираешься в бизнесе﻿
1	Andrey Bainov Люто Плюсую  ➕﻿
0	один факт приведу про Аяза.:, ещё как-то давно он открыл суши-роллы и говорил на тот момент что этот бизнес очень прибыльный, покупайте срочно франшизу пока есть. а сегодня написал в инстаграмме что у него убыток был по этому бизнесу в 2,5 млн. р. так и с остальными бизнесами, где они сейчас? ничего не осталось кроме кофе(спасибо его партнеру) и кроме этих бизнес-курсов, остальные или закрылись давно и франчайзи остались у разбитого корыта или еле дышат за счёт дотаций с кофе﻿
1	Лео Польд не нашёл такой записи﻿
1	+Artur Lucky почитай комменты к последнему посту в инстаграме, он там отписался про убыток в 2,5 млн.﻿
0	Тиньков вы зачем Хача Амирана Наняли , теперь и бизнес секреты смотрятся печально , понятное дело , что по молодежному, и динамично сменяющие локацию и прочее. Всё один в один , как у хача , и не только , как у хача , так же и у других всех блогеров стало, все начали подражать Хачу , это уже не бизнес секреты , а хрень какая то для малолеток , которые смотрят Амирана, они точно не станут вашими клиентами , после 18 они бросают смотреть и Хача  и тех остальных у кого подобное шоу, да и напрягает однообразие блогеров с музычкой с динамикой , а по сути ничего НЕТ, так развлекалка типа дом2 и "ты не поверишь". РАНЬШЕ НОРМАЛЬНАЯ БЫЛА ПРОГРАММА ДЛЯ ДУМАЮЩИХ ЛЮДЕЙ, теперь же стала программа для школьников, можете посмотреть статистику кто смотрит такие динамичные не о чем видео , посмотрели и забыли, Так вы не заинтересуете потенциальных покупателей, наоборот после таких видео, складывается о несерьёзности имиджа, Получилось хрень , ПОДНИМИТЕ В ТОП , Кто согласен﻿
1	Зашло! Современненько так! Больше предпринимателей, желательно молодых! Выпуски делайте по графику, чтоб в понедельник люди бежали к компу в ожидании нового выпуска!  Сделайте постоянные блоки в программе, и интерактивчика не хватает, для большего вовлечения зрителя! Ну и девочек молодых  в кадр, умных и красивых)) Смотрю с самого начала Бизнес-Секретов, рад возвращению!﻿
1	Больше предпринимателей, потому что этого не хватило?
1	Мне понравилось. Жду новых серий. Лайк﻿
1	Да, всегда приятно слушать людей, что хоть что-то реальное делает.﻿
0	Стиль ДХ. Такой формат для лайков и просмотров. Секреты 2.0 лучше. Больше вопросов обсуждали, а не экшн видео делали.﻿
0	Хватит стариков звать которые поднимались в 90 годы это уже прошлый век раньше другие времена были! Зовите молодых кто в наше супер конкурентное время создает что то!﻿
1	лол, это лишь твои тупые стереотипы, они уж давным давно миллионеров учат и массово других, у них программ хренова тьмища разных﻿
1	смотри мой канал, мне 25 лет и я создаю много новых брендов , производств, сайтов и бизнесов.﻿
1	Можешь перечислить хоть 10 молодых имён?﻿
1	Game Ewok6 Осипов , Дашкиев как минимум﻿
1	ARTEM BARC :3 ахахахахахахахаха﻿
1	Осипов и Дашкиев не бизнесмены, а наепсики )))﻿
1	Лол, ват? Собрать зал неуверенных в себе и гнать чепуху со сцены, заебись предприниматели. Имена: Додопицца - компания вышла в китай и сша.﻿
1	Неуверенные в себе люди (типо начинающие предприниматели) боготворят уверенных двух чело (Дашкиев и его напарник), чтобы они дали им пилюлю и прочитали конспект, это смешно как минимум. Те, кто кричат, что они миллиардеры, я их в списке форбс что-то не нахожу. Нашли себе контору -мотивашку и кричат на весь мир, что основатели - инноваторы и всё такое. Если у тебя есть предпринимательская жилка тебе не к чему ходить на чьи-то семинары﻿
1	лол, в России сейчас суперконкруентное время???АХАХАХАХАХАХХАХАХ﻿
1	Они ничего стоящего не построили. Производства нет. Их бизнес - инфопродукт, хоть и достаточно качественный.﻿
1	1. Коля Цурикат
1	0. Цукайло Дмитрий﻿
1	Валилкашку гугл не находит (кк и некоторых остальных), хотел прочитать про него или у тебя опечатка?﻿
1	да почти всех не находит. Вспомнил еще: чуваки сделавшие QiwI.﻿
1	Ааяза забыли ,основатель лайка﻿
1	Сектанты БМ и инфобизнесены не счет ))? Там что не имя то миллиардер с 500-ми успешно работающими компаниями в совершенно разных сферах ))).﻿
1	SashaSkayNet 
1	+Алексей Иванов всегда поражаются люди которые винят всех, что у других связи, богатые родители,случай,фортуна. А не в первую очередь не в себя смотрят, почему я такой нищий уебан !? Почитай историю федора овчинникова и того же аяза, с какой они суммы начинали﻿
1	лол, это лишь твои тупые стереотипы, они уж давным давно миллионеров учат и массово других, у них программ хренова тьмища разных﻿
1	смотри мой канал, мне 25 лет и я создаю много новых брендов , производств, сайтов и бизнесов.﻿
1	Олег, думаю нужно хотя бы 25-30 минут.﻿
1	Видна рука Амирана﻿
1	Молодцы ребята, настоящие предприниматели!﻿
1	такой формат лучше, короче по времени и смена локаций.﻿
1	В сериях 2.0 разговор был на порядок более обстоятельный и по делу. Монтаж и декорации не заменят смысловой составляющей. Слишком короткий разговор. Из плюсов - прикольно, что показали "кухню", но это не так уж и важно. Важно, что у собеседника в голове.
1	Мало по времени.
0	не раскрыли бизнес. Не раскрыли секреты. Не дали советы. Производство очень понравилось. Диалога бы побольше﻿
1	Сразу видно, что Дымов хороший человек. Без лишнего пафоса. Человек с большой буквы. :)﻿
1	Такие предприниматели вызывают уважение, а не всякая шелуха, типа Ротенбергов, Путиных, Шамаловых, Пригожиных, Миллеров, Мутко и прочих гандонов, которые в прошлом массажисты, повара, пту'шники, миллиционеры и другие "мега-элиты". НО. Это мудачьё правит страной, ворует деньги и жмёт/отбирает нормальный бизнес у людей. Из-за этого вся экономика в дерьме, из-за этого мы так живём в нищей стране 3 мира.﻿
0	да ты ебнулся, причем наглухо, политиков и чиновников записал в "бизнесмены", так еще и в своих "неудачах" винит этих же людей. 
0	+Елена Мамаева нихуя ты шалава проёбанная. твоя мать, кстати тоже шлюха. а. и батя твой пидорас. пососала шмара обоссаная?﻿
0	пиздец ты наивный﻿
1	любой крупный бизнесмен имеет скелеты в шкафу и какие-то может быть не очень хорошие решения для обычного человека. но бизнес они своими мозгами построили, а не как дружки путина и прочая шелуха. гангстер хуев.﻿
0	нихуя у тебя каша в голове﻿
0	да ты ебнулся, причем наглухо, политиков и чиновников записал в "бизнесмены", так еще и в своих "неудачах" винит этих же людей. 
0	+Елена Мамаева нихуя ты шалава проёбанная. твоя мать, кстати тоже шлюха. а. и батя твой пидорас. пососала шмара обоссаная?﻿
0	Всё супер, но в шоу надо добавлять мяса в виде полезной информации и инсайтов. 
1	Делайте бизнес, катайтесь на ролс-ройсах.﻿
1	Олег Тиньков даже себя перебивает﻿
1	ИМХО очень мало информации по теме именно "секретов" - с чего начинали, как шли по пути становления и развития и т.п.. Как любит говорить моя бабушка: "Кругом бегом, об стену лбом". 
1	откусили бабла.на теме в 90е.крутанулись там.кинули там.вот и начальный капитал)это щас они все прилизанные интеллектуалы.а в 90е это были мошенники и кидалы что тинек что дымов....﻿
1	Вообще-то Генри Форд понимал в инженирии еще как и сам собирал моторы еще до открытия завода. Но он действительно не уважал ученых людей т.к. он считал, что их знания ограничивают их возможности и определяют планку выше которой якобы не прыгнешь. Олег так долго читал, что забыл видимо!  Формат новый - огонь! Спасибо за переключение с олигархов на реальных предпринимателей. Но самое интересное и вдохновляющее это ведь история, как добивались. Вот про НатураСиберика, например, был отличный рассказ.﻿
1	Было круто! Новый формат интересный, своеобразная "молодая кровь", новый формат освежает канал. Правда всего 15 минут, маловато =)﻿
1	"В России серьезно относятся к болезням: свиная чума, сжигают там всё..."
0	олег старый формат мне больше нравился,самый полезный канал на ютубе!﻿
1	Да,  более длинный формат более хороший.﻿
1	Монтаж диалогов с гостем хромает. Фразы обрезаны. Клиповый формат хорош для обзора производства, а логику и построение фраз гостя лучше не рубить﻿
1	Красивая реклама только наша продукция в большинстве своём невкусная и неоправданно дорогая. Съездите в Белоруссию и почувствуйте разницу. В наших питерских маркетах продают фальсификат из РБ﻿
0	нужен больший хронометраж,однозначно﻿
1	Уберите режиссера с тремя классами образования. Выпуск такой же пустой как и весь формат дневника хача.﻿
1	Вадим красава, Олег говнишко﻿
1	А мы на электричках катаемся))
0	Да дерьмо выпуск, какие секреты конкретно были представлены?  Вырезали столько, что от Дымова только Дым и остался. Сама идея может и хорошая, но реализация отвратительная. Еще вот этот закос под хипстера в конце Олега..... Да он же сам необычная личность, зачем подгонять под какой то шаблон богатого придурка ведущего.﻿
1	+Leo Need
1	да да )))))))﻿
1	2009saper ты чем слушал раз не хера не услышал? он так то много че сказал.﻿
1	+Leo Need
1	да да )))))))﻿
0	информации почти ноль. прежний формат был лучше.﻿
1	Видно стиль ХАЧА.﻿
0	Всегда молодой  Олег Тиньков. :))  Хороший 3.0, но на 10 мин подольше хотелось бы.  И интересен именно старт каждого собеседника, "как всё начиналось".﻿
0	Верните старый формат. За 15 минут ничего не раскрыть. Понятно, что Олег вдохновился дневником Хача, но не для этого формата.﻿
0	формат отличный, немного сумбурно, можно чуть длинее делать)﻿
1	согласен я даж не успел понять, чё это у вас всё тут такое)))﻿
1	да раза в 2 запросто можно длиннее делать﻿
0	Ненавижу нищебродов, которые сами себе двери открывают!﻿
0	Формат классный, содержание пустовато. Хочется услышать чуть больше мыслей предпринимателя.﻿
1	Очень интересно, спасибо!﻿
0	какойже Вадим приятный чел. просто мечта- мужчна))))... новый формат пока не нравится. мало времени и бесед мало.﻿
0	Бизнес-секреты 3:0 : Привет, я Олег Тиньков и это передача о том, как я хожу в гости к предпринимателям. 
1	Оператор - Амиран Сардаров )))﻿
1	Посмотрел краткий обзор предприятия Дымова. Чёт все так быстро, что ничего не понятно. Теперь эти БС будут привлекает другую аудиторию, а старую сливать. Осталось сиськи добавить на превьюшный экран. 
1	Хахаха, тоже на этот формат перешел )) Амиран зарулил наверно )))﻿
1	А так все здорово, мотивирует и желание действовать и творить появляется! Спасибо﻿
1	да не наверно а его стиль у него во всех его поектах один стиль и подачи и динамики и демонстрации роскоши какой то!﻿
1	Странно. Начал читать Генри Форд "Моя жизнь, Мои достижения". Так там с первых глав говориться о том, что Генри Форд еще как шарил в инженерии. Двигатели разбирал/собирал, не говоря уже о часах... Поэтому не совсем корректно считать, что Форд не разбирался в механики.﻿
0	очень нравиться новый формат вот только бы подленее видео 
1	отличный выпуск, побольше таких﻿
1	Все хорошо:
1	Свежо
0	Не хватило только самой истории успеха гостя и секретов.  Их попросту тут нет.
0	Дымову говорить и не давал. Сумбурно, бесполезно. Если поменять ведущего будет лучше, а то этот крутится, перебивает, больше говорит, чем интервьюирует.﻿
1	Интересный формат. Все очень динамично, живо и свежо. Мотивирует.
1	Как то очень скомкано и мало информации. Я в теме, поэтому могу высказаться. По сравнению с интервью, сделанными в гостях у Тинькова. Хотя может это такой новый формат, постмодерн типа. Посмотрим дальше, может понравиться﻿
1	про Форда - гон...все он понимал лолы, двигатель собирал в гараже н количество лет﻿
0	олег зачем говорить что у вас офис круче? или роллс ройс показывать? или про свои часы? или то что итальянское любите? все кто смотрит Бизнес Секреты это о вас знают, зачем каждый раз повторять это а не уделить эти минуты человеку? Мне кажется у Дымова много что было сказать а вы ему не дали возможности. Прошу учесть такие вещи в тюнинге БС 3.0 и в будущих выпусках. спасибо за программу, очень интересно.﻿
1	все круто !!! мне понравилось !! много полезного !!! благодарю !!!﻿
1	Мне понравилось, ебашьТЕ дальше)﻿
1	Если б Тиньков оделся в Суприм я б вообще охренел бы от молодежности нового формата﻿
1	В плане картинки и динамики все получилось ОЧЕНЬ КРУТО! Но соглашусь, со многими комментаторами, что не хватило информативности. Чуть более развернутое интервью, история человека, где учлися, работал, какой был путь, какрешил стать предпринимателем, почему пришел именно к тому, чем занимается сейчас, совет в конце. Тоесть не хватило стандартной схемы разговора как в предыдущих передачах. Но новый формат просто супер!﻿
0	Мне как мяснику работающему в одной из этих 5 компаний лобирующей мясной рынок..., улыбнуло. Есть доля правды. Думаю что он лукавит про использование нашего сырья.  По курице согласен. По свинине 50/50. Говядины нет ...﻿
1	А как же огромные говяжьи угодья Мираторга?﻿
1	у мираторга мраморное мясо в основном, и всё оно идёт на продажу под их брендом, а не на переработку для колбасы.﻿
1	Мало информации, но в общем и целом,на мой взгляд, очень не плохо. Растянуть бы это видео, на более продолжительное время, чтобы больше узнать о предпринимателе, мин до 30 хотяб)﻿
1	Дневник Тинькоча﻿
1	Отличная идея - ездить в гости. Видеть закулисье, тыл бизнеса. Это сильно интереснее кабинета с зелеными диванчиками))﻿
1	Скажу такую вещь раньше было лучше Запись в студии обстоятельный разговор на различные темы Сейчас получилось поверхтностно  надеюсь следующие будут лучше﻿
1	По поводу чтения книг: Олег, ты пытаешься подстроится под тренды.  А в реальности честно читаешь так, как и должен читать человека.
1	Снят выпуск очень круто, но информацию урезали в трое, вам видимо это посоветовали специалисты по раскрутке ютуб каналов, с одной стороны правильно и интересно, а с другой стороны можно ролики делать и по 25-30 минут в таком формате и больше вгрызаться в конкретику, во что вначале вложил предприниматель, на чем заработал первые деньги как открыл первую точку и т.д. 
1	Супер 3.0! Отлично!﻿
0	А я покритикую. Ни о Дымове ничего не узнал, ни про бизнес. Идея в видео отсутствует. Ощущение мозаики на которую смотришь через мутное стекло.﻿
1	Очень не хватает советов от таких людей, на что лучше обратить внимание, чего лучше не делать. Больше советов!﻿
1	Такой формат намного интереснее, и разнообразнее. На словах не представишь масштабы производства, и процессы которые происходят у гостя на предприятии.
1	Олег топовый, Батька всея Руси.﻿
1	это был трейлер. хочется посмотреть выпуск полностью.﻿
1	3.0 однозначно круче и информативнее!!! Спасибо Олегу за труд!﻿
1	Топ, только диалоги действительно не стоит так сильно урезать﻿
1	хороший выпуск. добавить немного информативность и будет отлично﻿
1	Здравствуйте, Олег Юрьевич! Я считаю, содержания надо больше, картинки меньше.  "Пластиковой" еды сейчас в сети итак навалом. Формат блогинга, как макдак,  заявка на "весело и вкусно", а на деле - изжога и не питательно.  Энергии на блогинг надо больше,  а эффективнее в плане донесения информации он не станет.  Я надеюсь, бизнес останется, а блогинг умрет..﻿
1	FYI , Олег Юрьевич
1	как раз сейчас читаю книгу о его биографии﻿
1	новый формат зашёл, как всегда мало по времени, но уверен что будет еще круче!﻿
1	Олег у Вас получилось очень круто! Спасибо!﻿
1	Будем делать стриптЫз ? xD﻿
1	Продам сосику которую трогал Тиньков﻿
1	Направление верное, но не хватает информации. Очень хотелось бы понимать разных предпринимателей как людей. Как к этому пришел? Что читает? Какие мысли есть на сегодняшнюю ситуацию?﻿
1	Очень интересно и очень коротко :/ ждём 2й серии﻿
1	LionsMedia подключилась?))﻿
1	хороший формат﻿
1	Рекламма с понтами от автора. Кстати лучший собеседник это тот кто умеет слушать. Если вы беретесь снять бизнес истории предпринимателей с целью донести информацию о сути бизнеса обычным обывателям, то просто помолчите, дайте людям спокойно рассказать свою историю становления и развития. Лично мне всегда было интересно узнать как складывается жизнь у других бизнесменов, это хорошая база для анализа и идея вашей передачи хорошая, но реализацию надо кардинально менять. Это лично мое мнение.﻿
1	в дебетовых даже не начинали? Вы этот выпуск 2 года назад отсняли?﻿
1	он имеет ввиду по-серьезному﻿
1	Илья Котляров﻿
1	Олег, давно Вас смотрю, но комментарий пишу впервые, потому что очень понравился формат передачи! У вас достаточно экспрессивная манера ведения разговора, вы сами направляете его туда, куда нужно, узнаете, что интересно вам! И это мне нравится! Необычно, сейчас редко встречается, сильно в общем! Спасибо за интересный сюжет! Буду ждать новых, а в это время начну-ка я свой бизнес  строить! Запишите обновленное интервью с Владимиром Довганем! Спасибо!﻿
1	Jiah Aslanidi поддерживаю﻿
1	Online сражение от Бизнес Молодости, 100 000 участников!
1	Хочу сказать: Я смотрел все выпуски бизнес-секретов 1.0 по 2 раза ! И был фаном , выпуски 2.0 помоему были самыми галимыми ! Там в 2.0  выпуски даже до конца не смог досматривать - очень скучно !! И наконец : Бизнес секреты 3.0 - УРА !! Это лучшее из всего 4то было (слава блогерам - в частности дневнику хача)﻿
1	Добрый вечер. 
1	Тиньков прям блогером стал.﻿
1	Ребят, если у Вас долги от 500 000 руб перед банками и другими кредитными организациями Вы можете воспользоваться процедурой банкротства физического лица и списать долг. Здесь можно найти подробную информацию о банкротстве физического лица: https://vk.com/bankkrot﻿
1	15 минут, вы серьёзно? в жопу такие бизнес секреты 3.0 Полезной информации ноль!﻿
1	Олег, благодарен вам за то, что делаете, просто и от души. Информативность слабая, но ознакомительная история с людьми-бизнеса хорошая.﻿
1	Новый формат мне очень нравится. Круто! Жду новых выпусков с нетерпением...﻿
1	Спасибо, Олег как всегда очень интерестно. Но хочется больше деталей. Скажем  этапов  истории развития настоящего бизнесмена.﻿
1	Было интервью как реклама - стала реклама как интервью.﻿
1	Формат может и хороший, но как-то СУХОВАТО получилось, "специй" видимо мало добавили. Собеседник слишком мало бизнес-секретов рассказал. Олег правильно вел беседу и никого не перебивал, как пишут некоторые комментаторы. Это некоторые собеседники тупят и уходят от вопроса который задает Олег. Вот и приходится ему Вести беседу. И еще, Олег, Вам не идет употреблять в разговоре матерщину, оставьте это свиньям!﻿
1	Дымов- НАСТОЯЩИЙ﻿
1	Не все наверху говорят про нефть и делают ставку на нефть. Путин наоборот уже несколько лет талдычит олигархам, что пора ставку делать на другие отрасли, а нефть отвести на второй план.
1	На заднем фоне, в цехе, на 9:45 ролика, пролетает птичка. А это единственная живность в цехе компании Дымов?﻿
1	Форд ничего не понимал в инженерии? Интересно...﻿
1	ну с подтекстом- типа они оба не понимали- и Форд, и Тиньков....﻿
1	это бизнес секрет, главное не понимать и не уметь﻿
1	Новый формат отличный, НО нужно сделать длиннее выпуск и больше подробностей из биографии и предпринимательской деятельности( как в предыдущих выпусках).﻿
1	Лайк за выпуск ) но побольше бы﻿
1	Интересный мужик,  бизнесс очень нужный и полезный у него! ! ! !  Удачи в делах!﻿
1	Всё круто, Олег! Продолжай формат, поездки в гости поинтересней, чем посиделки в одной и той же студии.﻿
1	вот и тинькоф стал блогером))﻿
1	Понравился новый формат по нескольким критериям:
1	Урезали хронометраж - отлично. Раньше выпуск в 40-50 минут смотрелся довольно таки тяжело.
1	Олег, пригласи на интервью Аяза Шабутдинова. Молодой предприниматель, 25 лет, прибыль в этом году более 0,5 млрд руб.﻿
1	ага, Овчинникова то приглашал﻿
1	хороший выпуск! легче смотреть чем  прошлые выпуски. По советовал бы добавить вашей повседневной жизни и развлекаловки в виде влога. и тогда привлекли бы больше зрителей молодой аудитории. Тем более от такого человека как Вы, увидеть влог я думаю это был бы фурор﻿
1	А Олю в пuздy ли вдули?))﻿
1	Олег, это фигня. Ролс мы твой увидели, а с человеком толком не познакомил. Самый непознавательный твой выпуск.﻿
1	Олег, давай Олега Бармина!﻿
1	Не смешите!﻿
1	Новый формат - бомба! Тиньков тащит!﻿
1	А почему коров не показали ,  когда им горло перерезают. А то лишь сосиски показали. ﻿
1	Здравствуйте, Олег! Мне очень понравилась идея 3.0. Красиво сделано, превосходно снято, качественный контент, не оторваться от просмотра. Главное - коротко, лаконично в 15 минут, 1000 баллов из 100 возможных. Спасибо за то, что вы делаете Олег, самомативирует и дисциплинирует, полезные знания, посмотрел около 20-ти передач ☝﻿
1	Видно что Амиран с "Дневник Хача", дал пару полезных советов:-)
1	терпение, это первое видео в таком формате, дальше лучше;-)﻿
1	терпение, это первое видео в таком формате, дальше лучше;-)﻿
0	тренд трендом, а полезной информации 0 лайк за то что показали фабрику, но тоже как то коротко все﻿
1	Жизнь в движении Alexander Ohl  абсолютно отстойно  получилось. сути 0 так же как у амирана﻿
1	терпение, это первое видео в таком формате, дальше лучше;-)﻿
1	терпение, это первое видео в таком формате, дальше лучше;-)﻿
1	Похоже на БИ﻿
1	Олег Юрьевич,если вы читаете - ответьте пожалуйста) вы бы взяли на работу человека с средне-специальным (техническим) образованием?19 лет.﻿
1	даешь полный метр на 2 часа))﻿
1	На 9:45  какое-то насекомое пролитает за спинами тинькова и дымова! Ай-яй-яй а если в колбаске окажется?﻿
1	это кусок чего-то летел, не насекомое﻿
1	у Хача дебильный монтаж взяли? Раньше лучше было.﻿
1	То что Генри Форд ничего не понимал в инженерии - это peace dush. В книге, которую он, якобы, читал, говорится, что продолжительное время Генри работал на посту инженера﻿
1	Он пьян?﻿
1	Цех к приходу Олега пидарасили наверное пару недель,все рамы и вешала блестят как у кота яйца,в рабочей обстановке рамы выглядят как жопа негра в полночь при облачной погоде.﻿
1	Реклама Роллса ))﻿
0	Все таки какой Тиньков понторез:-))﻿
1	Олег, спасибо за интересный выпуск!
1	Секретов мало, но выпуск хорош)﻿
1	Крепкий бизнес!!﻿
0	смотреть на ведущего невозможно(((( причмокивает, руками машет, чавкает, перебивает . В общем кошмар. Смотреть и слушать можно Дымова, очень располагает﻿
1	привет Олег мой клиент стал для тебя талчком создания 3.0 давай я буду тебе консультантом ты будешь делать движок фота﻿
1	привет Олег наверное мой клиент стал для тебя талчком для создания 3.0  если давай я буду твоим критиком и консультантом я тоже не особо в создании сайтов будем делать движок форта﻿
1	очень много ручного труда.﻿
1	Тиньков пацан!﻿
1	Сказал мясо своё , а почему цену поднимает в два раза ?﻿
1	3.0 Очень понравилось. Не скучно, интересно, а главное - познавательно. Спасибо, жду дальнейшие выпуски!﻿
1	Напомнинает не бизнес-секреты как раньше а какой-то рекламный ролик((( АЦТОЙЧИК﻿
1	Клевый формат, делай что нибуть в формате молодежи фишка с роллсом огонь!﻿
1	Формат 3.0 - огонь! Олег - вы очень интересная личность :)﻿
1	Вот логика человека. Детей зарубеж посылает учиться, а сам в России для собственного тщеславия учиться. Кандидат мясных наук.﻿
1	Стало веселее!﻿
1	Олег , вы реально эталон бизнесмена , на которого нужно равняться и добиваться высот в своей нише ,! Спасибо за качественный контент﻿
1	Наш блог о том, как пытаемся заработать миллион рублей)
1	Новый формат охуенен! Тиньков - человек глагол, в кабинете за столом, или в кресле, ему не по себе. Нужна жизнь, динамика.
1	Кстати, Олег Тиньков очень похож на Генри Форд.﻿
1	4:12﻿
1	Отлично получилось!﻿
1	Почему О.Ю. ведёт себя как ХАМЛО?!!﻿
1	3.0    то что надо, интересно не только слушать, но и смотреть. Хотелось бы видеть побольше реальный бизнес, а не интернет!﻿
1	ахуенно!) Тренер по плаванию!!!!))﻿
1	можно выпуски по длиннее, а так круто, спасибо вам)﻿
1	1:17 Дымов налаживал налаживал себе кусочек, а он в итоге всё равно упал обратно... Предпринимател.﻿
1	Суппер Крутой формат! Мой лайк, считаю заслуженно.﻿
1	Интересно, а это не один из тех людей, кто "заказывал" ветеринарам вкалывать грип (или что там, не помню точно) животным, которые принадлежали мелким фермерам, под видом проведения анализов? 
0	Олег, мне кажется, вы уже сами не верите в "Бизнес секреты". Не так вовлечено слушаете, как раньше, всё, что вы обсуждаете уже приелось вам и на все уже есть устоявшиеся мнение, о чем говорит нежелание слушать. А может, у вас мысли забиты чем-то.﻿
0	а секреты-то в чем? Встретились 2 кореша, потрындели. на итого только конкуренты Дымова обрадовались карте на плазменной панеле.﻿
1	Спасибо за выпуск!﻿
1	Все кто пишут о перебиваниях Олегом своих собеседников, видимо очень далеки от бизнеса, я вот лично вообще не понимаю где он берет время на то, чтобы этим заниматься, и конечно он перебивает, уверен что у него еще куча встреч назначено в этот день, а Дымов, совершенно не против, потому что как собственник компании тоже планирует не мало важных встреч. Спасибо Олегу, спасибо Вадиму (уважаю его, очень) хорошая встреча, лично я много увидел.﻿
1	Олег самое крутое видео!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧАААААООООООО)))))﻿
0	Олегу дай только повод по бахвалиться!) все гуд в выпуске, пожелания к Олегу добавить больше советов и быть проще без заносчивости.﻿
1	Выглядит интервью как реклама, хотя оба собеседника очень интересные. Сделайте пожалуйста видео более информативным, что бы было понятно как человек пришел к этому, как обстоят дела в нише, и пр. А то 15 минут с кадра на кадр, без какой либо последовательности.﻿
1	Ну, на конец-то! Спасибо! Долго ждал!﻿
0	Интересный формат, но как то всё очень сжато и коротко....... Хотелось бы видео подлинее. А в целом интересно!﻿
1	Будем кушать "Дымов"﻿
1	спасибо из Израиля Олег вы молодец﻿
1	Будем делать стрыптиз то?﻿
1	КРАСОТА!
1	2 июльчика 2015 г. © 
1	получилось классно!!!!﻿
1	Олег, Like за F.P.Journe﻿
1	пацаны дайте пожрать﻿
1	Вадим Дымов не рассказал о себе, как начинал, какие были трудности, как справился с ними. 
1	секретов, да, маловато, вся информация есть в открытом доступе﻿
1	а можно для тех кому 17+  оставить прежний формат?))﻿
1	все круто получилось тут. Спасибо﻿
1	очень хороший влог!так держать!﻿
0	Продукция Дымов по моему рейтингу составляет 3 из 10.
0	мне раньше больше нравилось, информативней. Пригласите Александра Соколовского, основателя "tooligram"﻿
1	Олег, пригласите Сергея Солонина﻿
1	Олег, пригласи Дмитрия Клокова, думаю будет о чем поговорить) Привлечет немного другую аудиторию﻿
1	Просто суперский мужик! Хотя конечно хочется минут 25-30 как минимум﻿
1	новый уровень!!!﻿
1	Спасибо Олег! блин зашёл!)﻿
1	такой формат куда интереснее и приятнее, раньше уставал при просмотре, спасибо)﻿
1	сеять хлеб, разводить свенюшек-парасюшек это конечно хорошо!!!! а как этих парасюшек в промышленных масштабах на убой это тоже интересно нравится???﻿
1	Англичанин конечно шикарный просто!﻿
1	Какие же мы телезрители, Олег, мы интернет зрители, а еще лучше подписчики канала ;)﻿
1	збс сняли, снимайте опять такие же ходите по производствам показывайте, а то пиздеж за столом хуета полная﻿
1	Чао пока﻿
1	Олег, сходите в гости к Андрею Рябинскому, он пытается развивать российский профессиональный бокс, тем более что тема спорта вам очень близка.﻿
1	Олег, просьба! Найди героя из транспортной логистики. Интересно послушать человека из этой области! Спасибо.﻿
1	Лучше посетите, либо возьмите интервью у Алишера Усманова)﻿
1	Отлично получилось! хороший формат﻿
1	Хороший контент! Спасибо Олегу Юрьевичу за то что таким молодым парням как я а мне 23 года, дает информацию которой можно воспользоваться! Жду следующего выпуска!﻿
0	А продукты-то у него полный тухляк для бичей: воздух, вода, химия и соя. Пробовал несколько раз - тошнит от этой грязи.﻿
1	Мне не хватило. Почему нет про то как он начал и пр...﻿
1	Мне немного нехватило как в прошлых передачах, когда гость рассказывал о том, как начинал. Как заработал первые деньги в бизнесе. Как произошла его трансформация в бизнесмена﻿
1	Ставим больше лайков, чтобы рейтинг больше был. Олег - молодец! Уникальная программа. Спасибо за то, что вы даете шанс понять психологию и мышление таких известных предпринимателей. Очень много полезного вынес из ваших передач.﻿
1	Олег, добавьте контента. Например откройте канал BizSekrety- Life, где больше о вашей жизни как "блогера" и встречи с интересными людьми, за выпуск не с одним человеком, а обед с 2-3 предпринимателями . Посмотрите канал "Жизнь БИ". Интересно подают, но много рекламы "скрытой"- на самом деле очевидной.﻿
0	Слишком уж клипово, минут 30 в самый раз, прошлые выпуски по часу это конечно перебор, но и выпуск на 15 минут маловато﻿
1	Отличное видео) побольше производств и поменьше офиса)))﻿
1	Очень крутой выпуск - не комом! Там чувак технолог молодец дико радеет за качество, ведущему в процессе обхода не следовало бы наверное докасаться до мяса  - хотя труп он и в Африке труп, поэтому не суть - ничего с ним сильно не случится.
1	класс))﻿
1	Да, хочется больше конкретики, историю о том как развивался бизнес, трудности, особенности.﻿
1	Реально все комом ﻿
1	Тиньков, Я так понял Наполеона Хилла почитываем? ;)﻿
1	Олег и пресс-служба Олега,  отличный новый формат, смотрится динамично и интересно, и, как всегда, познавательно. Для открытия начинающим предпринимателям очень важно смотреть такие мотивашки. Хотя и второй год, когда стартовый запал подзакончился тоже хочется вдохновения для новых идей и свершений. Спасибо.﻿
1	Постоянно перебивал Дымова=)))﻿
1	не раскрытое интервью. ждем вторую часть. за бакалом вина, под оленинку)﻿
1	Олеганзо)))) Норм видос!!!﻿
1	Блин, так аппетитно кушают, слюни текут)﻿
1	Очень мало! Хотя бы 30 минут. Такие интересные гости, я думаю им есть что рассказать :)﻿
0	Ловите фидбек. Формат "зашел", очень интересно было смотреть, но лично мне не хватило диалога. Как-то быстро все кончилось, не хватило информационной нагрузки. Но это лично мое мнение Вам для статистики и анализа для работы над контентом. Успешных сделок!﻿
0	Олег, отличный формат. Но больше бы конструктива, понятен замысел подцепить молодёжь но нужно не размывать суть дела, иначе в итоге ты учишь тому против чего учишь.﻿
1	кто у кого интервью берет непонятно))﻿
1	Rolls Royce безвкусной окраски.﻿
1	спасибо и классно﻿
1	Мне кажется он взял немного у дневника хача, после встречи с Амираном﻿
1	Олег, спасибо за видео! Здорово видеть тебя всегда молодым и самим собой!﻿
1	Дымов сосиски никогда не покупаю... говно понапихают для бедных. зачем мне крахмал и прочая шляпа в сосисках? не беру.﻿
0	скучный унылый маразматик, считающий себя бизнессмэном 
0	Новый формат ужасен. Вадим Дымов молодец, а вот это внезапное омоложение Тинькова это сущий кошмар, особенно "чаоооо".﻿
1	Олег, здравствуйте. Вопрос: бизнес построенный на личном бренде потерпел поражение, и как следствие репутация создателя сильно пострадала. Как ему восстановить бизнес и репутацию?﻿
1	MotoChoice начать заново и доказать﻿
1	подумаешь колбасой каждый дурак может торговать,пусть попробует смартфон собрать потом его продать и в прибыл выйти﻿
1	отличный формат.﻿
1	Новый формат - отличный:) 15 минут - идеально для просмотра.
1	Хотелось бы видеть не только российских предпринимателей. Например, выпуск с Брендсоном, уверен, был бы бомбой:)
1	выпуск отличный. намного живее и динамичнее, чем 2.0. смотрится легко. вполне можно бы и длительность увеличить.﻿
1	А когда был Ричард Брэнсон?﻿
1	Хороший выпуск)) жду продолжения﻿
1	informacii nol﻿
1	новый форма лучше на 100%﻿
1	Я готов ТРАТИТЬ своё драгоценное время на эти ролики и по часу, не делайте их такими короткими! ОНИ СЛИШКОМ ИНТЕРЕСНЫЕ, ЧТО БЫ БЫТЬ ТАКИМИ КОРОТКИМИ! И подробнее уважаемый Олег, подробнее!!! =)﻿
1	заждались﻿
1	Олег, почему вы не приглашаете ребят из "Бизнес молодость" Дашкиева Михаила и Петр Осипова﻿
1	Выпуск Огонь! Продолжайте, только бы более длинные видео, как раньше!﻿
1	Отличный формат !)﻿
1	Хотелось бы больше советов по открытию и развитию бизнеса в сегодняшних реалиях!
1	чо он там со своей республикой выебывается проект оги круче всех был да закрыли﻿
1	Новый формат действительно крутой.﻿
1	А где первый выпуск с Дымовым? Был же. Я помню.﻿
1	мало инфы﻿
1	Новый формат очень порадовал! Сделан хорошо! Единственное пожелание, хотелось бы больше информативности, возможно более продолжительные выпуски!﻿
1	Бизнес секреты 3.0 намного лучше получилось , чем 2.0 . Не так скучно , а наоборот интересно и познавательно﻿
1	Новый уровень, итервью и обзор бизнеса наглядно﻿
1	Зачёт 100%﻿
1	Всё чётко!﻿
1	идеальный вариант для тех кто долго читает, в том числе и для меня - аудиокниги за рулем, через специальные приложения﻿
1	Олежич! Огромное спасибо за возвращение!﻿
1	Очень круто﻿
1	отличный формат﻿
1	Олег, красавчик! Продолжай, продолжай, продолжай!﻿
1	Олег сетовал на то, что самое трудное в Бизнес-секретах это "вытащить" гостя на программу, поэтому это отличный выход самому приезжать к интересующим предпринимателям. Спасибо Олегу за проект в новом формате! Интересней и живей получается!﻿
1	Есть инфа, что Форд все таки был инженером))
1	Очень интересно. Мало, хотим больше информации.﻿
1	Намного интереснее﻿
1	Да прикольно получилось, тоже интересный формат.﻿
1	Люди когда у себя дома, ведут себя качественней, живее, это очень важно. Молодец одним словом!﻿
1	Олег красавчик! Правильный формат, нее хватало этого!)﻿
1	ВОТ ЭТО КРУТО!!!!!!!!﻿
1	Круче стало.﻿
1	Олег, а как ты можешь следить за его жизнью? Что за технология﻿
1	Очень круто﻿
1	Спасибо Олегу за то, что хватает терпения спускаться на нашу грешную землю и возиться с нами бестолочами, показывая настоящую жизнь! Я горжусь, что живу в одно время с ним! ....к черту все, берись и делай!...﻿
1	Очень интересно!!!
1	Наконец-то, круто!﻿
1	Я думал Тиньков тачки будет тестировать)))﻿
1	Вообще Форд работал главным инженером у Эдисона :))﻿
1	Длинные версии - интереснее﻿
1	Классная идея !! Однозначно лайк,ждём новых серий﻿
0	часто перебивает, человек вроде раскрывается а его подрезают, информативности минимум﻿
1	Всё ок! Продолжайте!﻿
1	Тинькофф кредит 24,9%—45,9% годовых По операциям покупок 32,9%—49,9% годовых это просто пиздец!!!﻿
1	однозначно форм фактор лучше, жду новых выпусков, хотя раньше запускал бизнессекреты2.0 в последнюю очередь!)))﻿
1	Наверное Амиран дал рекомендации по хронометражу и не  только. Да, динамично. Но мало. Дымова я бы ещё послушал. С чего начинал, на чём обжёгся, советы...  Человек приятный и интересный.﻿
1	Супер. Только материала бы хотя бы минут на 20-25﻿
0	Мало Дымова, много Тиньква﻿
1	Олег, очень понравился выпуск! Круто, что поменяли формат канала! Спасибо за информацию.﻿
1	Хорошее видео. с удовольствием посмотрел. правильно что акцент стал на качество видео. Спасибо.﻿
1	Очень круто , покушал , посмотрел . Хороший старт .﻿
1	Отличный формат и интересный собеседник, но интервью слишком короткое.﻿
1	Прохачено 😂﻿
1	Так интереснее. Продолжайте.﻿
1	Вкусные сосиски, кстати﻿
1	Хорший формат﻿
1	На 15:00 "... не плохо получилось", а по мне так - тема не раскрыта. 
1	Олег, здравствуйте. Пытаюсь дозвониться по деталям Тинькофф.Бизнес. То нет на рабочем месте человека кто может проконсультировать, то долго перезванивают. Перезвонили через два дня, я не смог ответить. Сам звонил- положил трубку. Снова не перезвонили. В итоге прошло уже 5 дней. А информацию до сих пор получить не могу. Было бы здорово, чтоб этот момент отрабатывался быстрее. На мой взгляд это формирует лояльность. Спасибо. Все таки жду звонка)))﻿
1	Критика и только. Олег хотел не быть занудой в новом выпуске, скорее всего подумал если видос короче то и интереснее. 15 минут сьемок это мало, коротко. Как Дымов дошел до такого уровня не понятно. А бизнес план ??? где имена,цифры???Хреновый монтаж, все вырезали...﻿
0	концовку смазал﻿
1	Олег, хороший формат)) Но общения мало﻿
1	СВЕЖО )) КЛАССНАЯ ИДЕЯ !!﻿
1	Прикольно! Сильно поживее стало :) Но маловато!!!! Не так уж много у нас предпринимателей, чтобы на них по 15 минут ролики делать :)) Может лучше сделать хотя-бы диапазон 20-40 мин? и уже по итогу сьемки нарезать на 20мин, если спикер так себе был, или сделать побольше, если было о чем поговорить!﻿
1	Очень здорово , но больше примеров из жизни и информативности!﻿
1	советы Хача дали свои плоды😁﻿
1	Отлично. Олег, пожалуйста без политиков и блогеров. Если люди не создавали что то или не управляли огромными ресурсами, их не надо. Заранее спасибо﻿
1	9:37 Назарбаев колбасник ))))﻿
1	Олег, если комментарии смотрите, формат намного лучше стал легче. Хорошо что порезали выпуски до 11 минут и самое главное оставили, человек не может долго смотреть. Сразу видно с вами кто-то поработал, растете😊﻿
1	Куда делась картинка?﻿
1	Хороший выпуска, но напряженные они оба какие-то (((﻿
1	Наконец-то! Очень понравилось что на производство сходили, продолжайте в том же духе!﻿
1	да,крутой формат,продолжайте дальше так)﻿
1	Тиньков заметно сменил имидж, к молодому поколению подкатывает, хочет своим стать.﻿
1	Ставьте лайки, резя, Тиньков Тиньковым, пусть перебивает, но такие передачи очень нужны!!!﻿
1	Генри Форд ничего не понимал в инженерии !!!﻿
0	Лично я не понял смысл этого выпуска, как будто кто то захотел что бы он появился и он появился, как V8, а где же суть?
1	Наконец то в полях, офис надоел. хорошо получилось.﻿
1	Олег , хороший формат , когда вы выезжаете к кому-то в гости. Но не надо уподобляться развлекательным каналам где одна нарезка под динамичную музыку. Все отлично. Но Дымова я не услышал, не узнал его историю , становление , и т.д. , как раньше, полноценное, глубокое,  содержательное интервью. Интервью с Фридманом , Гришиным были может чуть затянуты но формат 30-40 мин точно оптимальный.😉😊﻿
1	Отличный формат. В конце вставка класс))﻿
1	Всё приемлемо.Спасибо Вам и команде﻿
1	Как-то поверхностно стало. Раньше глубже копали. Интересней было - жаль.﻿
1	Охуено!﻿
1	Рас такой подход к бизнес секретам, то надо бы раскрыть тему - чем эта продукция лучше других. Я сейчас как бы изнутри увидел завод колбасы "Дымов" вроде реклама продукции, т.к. завод отдраили до блеска, но УТП не увидел﻿
1	Отличный формат! Молодцы, додумались. Продолжайте!﻿
1	Мне понравился новый формат. Отлично.﻿
1	формат хача?﻿
1	Олег ролс поменял? В прошлом видео он был сиреневый﻿
1	Почти отлично, динамично. Но можно еще +5 мин попробовать добавить﻿
1	Очень круто! Монтаж такой динамичный, интересно посмотреть офис, смотрю секреты с первой версии. Только Олег, пожалуйста, не перебивайте. А так огромный лайк!!!﻿
1	Формат хорош, но старики надоели﻿
1	Отличный формат, по-больше бы времени, минут на 25 и вообще﻿
1	Пародия на блоги -влоги, но старый формат более емкий. Тут не про дымова, не про его мнения на счет будущего и т п. Короче старый формат лучше.﻿
1	Мало разговоров. Ценили именно за беседы (пусть и длинные). Но динамики одназначно стало больше, смотреть стало легче. Главное не умалять качество в угоду простоте и динамике видео.﻿
0	неплохо, но коротко﻿
1	Олег, шикарный формат! Продолжайте в том же духе!﻿
1	Олег, спасибо тебе, что находишь время делиться с нами своим жизненным опытом. Очень интересно.﻿
1	так намного интересней﻿
1	Динамично получилось!﻿
1	Вадим приятный человек﻿
1	Да мне похуй, хочу V8﻿
1	Похоже по формату на ЖизньБИ. В целом здорово, а кто хочет более филосовского и глубокого мышления, то вам доступны десятки уже отснятых видео. Думаю Олегу хочется развиваться, а не стоять на месте в одном и том же формате.﻿
1	Оооой. Я прям наматериолизовал этот выпуск) думал, увидев выпуск Трансформатора, хорошо бы Олегу обновить с бизнес секретами выпуски. И сделать уже не такими старыми, заточенными под телевизор. И вот он. Все хорошо. Лучше гараздо приезжать к предпринимателям в офис, и снимать. На минут 20-30 можно делать выпуски. И все в них рассказать. Только давай не забывай, что бизнес секреты это то где больше предприниматель рассказывает о своём пути и каких то секретах. В старых выпусках было много всего. Сейчас меньше. Чуть побольше информации узнавай. Ходи поп роизводству. Но думаю минут на 25 если набрать, то хорошо. Как бы минутка бизнеса будет, можно раз в неделю включить и быстренько посмотреть, познать новенькое что то . Спасибо)﻿
0	скучно﻿
1	Амиран с форматом помог))﻿
1	Продолжительность разговора бы добавить на минут 15-20﻿
1	Надеюсь в версии 3.0 не все серии будут такие короткие и скомканные.
1	Хороший видос. Формат что надо. Мотивирует. Лайк!﻿
1	по чаще снимайте﻿
0	Ощущается недосказанность, было бы здорово разделить формат на две части, рассказ о бизнесе(снимают люди без тинькова, присутствие владельца опционально) и интервью, уже более живое, что бы и про студенческий порыв раскрыть и тп﻿
1	Кто-то ел сардельку которую потрогал Тиньков, и даже не подозревал об этом :)﻿
1	финал адский, признавайся, тиньков, ты голосовал бы за трампа?﻿
1	Тинькофф,Дымов, а можно не тщеславного предпринимателя? Вы, конечно, классные, но хотелось бы и другие типажи посмотреть.﻿
1	Молодец!Хор выпуск и дымов чел приятный﻿
1	Олег,очень круто!Продолжаете радовать,ждем новых видео.﻿
1	Отличный формат, было бы здорово видеть новое видео такого плана каждую неделю.﻿
1	Формат отличный, добавить бы хронометража хоть немного и будет вообще отлично, никак не спросили ни про становление ни про еще чего то, т.е. секретов не было﻿
1	Очень интересно, жаль что не продолжительно.﻿
1	Олег, сделай интервью с Аязом Шабутдиновым - создатель LIKE холдинга﻿
1	Олег! Красава! Вообще зашло. буду рекомендовать всем друзьям! поменьше понтов хотя может в этом ты и есть! Давай развивай канал!﻿
1	Обалденный новый формат! Динамики прибавилось и сразу интереснее стало!﻿
1	Спасибо за видео и откровенность﻿
1	Хронометраж увеличте!﻿
1	Для меня лично предприниматель тот человек, который что-то производит, на данный момент продукцию импортозамещающую, а не привозит из китая или других стран и тут с наценкой перепродает, я бы вообще запретил импортное закупать на лет 5, пусть отечественное производство поднимают﻿
1	+Реваль Гайнуллин ну я имел в виду жизненнонеобходимые сырьевые компоненты для отечественного производства нужно возить из-за бугра, но не повально все подряд, т.к свою загинается производство. Так если я произвожу сыр к примеру и продаю его за 1000 рублей, то и ты производя мясо повышаешь цены и так во всей экономике и запретить нужно законодательно демпинг более чем на 15-20 максимум процентов от конкурентов всех!!﻿
0	+AlexandroSvito не возможно запретить. В бизнесе наплевать на все, кроме прибыли.﻿
1	Без импорта не будет конкуренции, соотвественно цена взлетит. Тем более не возможно вести торговлю с другими странами в одну сторону.Ты не сможешь продавать, если не будешь покупать. Так же оборудование, сырье, комбикорма, упаковка, программы, современные технологии и многолетний опыт приобретаются из за бугра. п.с."Человек рассуждает лишь в меру того, что он пережил"﻿
1	+Реваль Гайнуллин ну я имел в виду жизненнонеобходимые сырьевые компоненты для отечественного производства нужно возить из-за бугра, но не повально все подряд, т.к свою загинается производство. Так если я произвожу сыр к примеру и продаю его за 1000 рублей, то и ты производя мясо повышаешь цены и так во всей экономике и запретить нужно законодательно демпинг более чем на 15-20 максимум процентов от конкурентов всех!!﻿
1	+AlexandroSvito не возможно запретить. В бизнесе наплевать на все, кроме прибыли.﻿
1	классная передача, классный формат, спасибо.﻿
0	Жаль поговорили мало﻿
1	дымов похож на маковецкого﻿
1	Вот о книгах классно,сделайте отдельную рубрику,где 2-3 минуты предприниматель будет говорить о том,что рекомендует прочесть,. Очень интересно,даже по художественной литературе,а не только бизнес﻿
1	Интересно очень, но коротко. Но не всю историю рассказал Вадим Дымов﻿
1	Олег благодарю ,жду новых выпусков !!!﻿
1	Не зря с Амираном общался, вот новый формат подъехал. 
1	кстати Олег чем то похож на Форда﻿
1	Класс, очень понравилось !!!!!!!﻿
1	Когда смотришь видео которое снято в кафе псевдобизнесманами, а потом это, то думаешь как те псевдобизнесмены зарабатывают﻿
1	На мой взгляд, формат интересный!
1	Хороший формат﻿
1	Непривычно мало интервью. Зато экскурсии по бизнесу героя! И качество съемки на новом уровне (2 оператора, электростедикам). Монтаж, впрочем, тоже интереснее стал. Ждем новые выпуски))﻿
1	Олег,пригласите себе на передачу Михаила Дашкиева и Петра Осипова!﻿
1	Круто! но коротко﻿
1	О, да!) Новый формат определённо динамичнее, а в сочетании с актуальными рассуждениями - контент просто бесценен! Ждём новых выпусков!)﻿
1	вот такой формат попрет﻿
1	Здорово!﻿
1	Решил оставить комментарий. За последние много лет я сморю БС, но никогда не было желания что-то писать.  Формат отличный, влияние Амирана (Дневник Хача) видно сразу!  Ждем новых серий!﻿
1	Ольга-красотка!А со стриптизом хамовато звучит.Барские замашки.﻿
1	Молодцы! Мне одному стало хорошо когда Олег сел в Ройс? Добился он, добьемся и мы! Темы стали обсуждаться очень интересные, это волнует многих. Желаю Успеха!﻿
1	Неужели! Дождался:))﻿
1	Спасибо! Новый формат очень понравился, свежий взгляд, динамично!﻿
1	Отличный новый формат!﻿
1	а мне понравился формат﻿
1	Уже чую, зайдет новый формат! А то час зырить зеленое кресло и сотрудниц, сидящих в социальных сетях поднадоело﻿
1	Формат хорош. Сходите в гости к дагестанскому предпринимателю, владельцу компании САУНО (производство уникальных гравировальных станков).﻿
1	Новый формат - очень обрадовал!
1	Тиньков ОЛЕГ
1	Тиньков просто М А Л А Ч А Г А.
1	Молодец Тиньков, отлично!Маленькое пожелание: если были выпуски на минут 30-40, было бы идеально﻿
1	Это типо Vblog чтоли , не доработали чуток. Ну первый блин комом сам сказал)﻿
1	Классно! Спасибо)﻿
0	Раньше было лучше)....картинка хорошая, а содержание для тинейджеров(﻿
1	Круто! Еще!﻿
1	Олег, красава! новый формат, интересно смотреть)﻿
1	Хороший формат для молодого поколения. Правильно сказал Олег Юрьевич в начале - "клиповое мышление" в моде. Чувствуется рука Амирана Сардарова и его команды.﻿
1	Круто получилось! Такой формат заходит лучше﻿
1	Спасибо, Олег и Вадим за вдохновляющее видео!
1	v ljubom sluchae interesno, mozhet,chto to novoe uslyshatt.sps.﻿
1	Олег, новый формат очень крутой! Продолжай в том же духе. Очень нравится.﻿
1	Возьми интервью у Трампа, тогда сорвёшь миллионы просмотров﻿
1	3,0 это супер. Хач молодец﻿
1	новый формат по душе, лишь бы у вас хватало времени на съёмки.﻿
1	Олег,здорово.Вы сами такой кайф ловите от интервью﻿
1	спасибо,больше экшена так интересней﻿
1	Спасибо. но по времени передача мало идет.﻿
1	Очень короткий хронометраж. Старый формат больше нравился, там рассказывалось как люди начинали, больше подробностей.﻿
1	У нас есть свой колхоз - даже три)) это забавно﻿
1	Олег Юрьевич, очень круто получилось, формат то что надо!!!!!
0	ну чё то я расстроился. не то, формат часового диалога лучше, а этот формат подойдет только тем, кто хочет услышать как Тиньков посылает кого-то на хуй﻿
1	Всё круто! Мне понравилось!﻿
1	Чуууточку побольше. Минуты на 3-5. А так все супер! Формат молодежней :) Удачи!﻿
1	Получилось﻿
1	Красава, дал мотивации, продолжай в том же формате, 5 лайков)﻿
1	В выпуске один день с тиньковым синий ролс , тут красный . Арендованный чтоли ?﻿
1	отличный формат!﻿
1	Соглашусь со всеми перебивали много и как то мало об истории создания компании. Как будто Олегу вообще не интересно было.﻿
1	ОЧЕНЬ КРУТО! ЖДЕМ ЕЩЕ ВЫПУСКОВ!! ФОРМАТ АКТУАЛЬНЫЙ!﻿
0	слишком короткие получаются выпуски в новом формате и о бизнесе очень мало. как всё начиналось и тд - об этом вообще ничего﻿
1	Смутил так девушку стыптизом))﻿
0	Новый формат - явно впитал в себя современный "Влогерский" стиль, но как уже сказали некоторые подписчики - он потерял главное.
1	Очень понравилось-3.0+++﻿
1	Как то и скучновато и мало информативно, дальше думаю будет лучше. Так что успехов.﻿
1	все это хорошо, пока вашими активами не заинтернсовались погоны﻿
1	Новый формат крутой! Так держать!﻿
0	Очень мало﻿
1	Очень круто  новый формат. очень вам идет. Главное что бы нравилось молодым. Со временем они станут старше и вас запомнч запомнят.Как и Тенькофф в общем.﻿
1	Олег классный контент. побольше показывай производственные помещения.﻿
1	Поддерживаю, хотим Федора!﻿
1	Такое чувство что Олег перенял опыт такого формата у Амирана(Дневник Хача), и это дейсвительно интереснее смотреть)﻿
1	Крутой контент! 
1	хороший выпуск! побольше бы Вадима, интересный человек﻿
1	Оч круто! Продолжай в том же духе!﻿
1	на превью подумал, что он сам к себе на передачу пришел﻿
1	С Тиньковым Можно Супер Масштабное Обсудить. Серьёзный Мужик.﻿
1	сочувствую Дымову, сток времени потерял впустую﻿
1	Круто!!!﻿
1	красавчик﻿
1	"Форд ничего не понимал в инженерии" - охуительная история﻿
1	Хочу ту сосиску, которую потрогал Тиньков:)﻿
1	Спасибо, что стараешься для нас!﻿
1	Отлично!﻿
1	Классный выпуск👍﻿
1	Выкладывайте также полную версию!
1	А мне так намного больше нравится) спасибо, круто все. Жду новых выпусков) очень интересно﻿
1	Круто﻿
1	Олег формат класс! Я очень доволен﻿
1	А ПЛЕМЕННОЙ МАТЕРИАЛ откуда ??? Вот и все .....﻿
0	Интересный формат, но слишком коротко.﻿
1	Очень интересно!﻿
1	Вот то я понимаю,интерессно смотреть  ,Олег больше  машин женщин)﻿
1	По моему круто этот новый формат, продолжайте дальше в том же духе﻿
1	Новая идея хорошая, но нужно немного больше слушать собеседника и проявлять к нему уважение (а то беседа получается какая-то рваная)﻿
1	Новый формат однозначно свежее и динамичнее. Но ,мне кажется, интерес вашей аудитории привлекает именно полноценный, развернутый диалог с успешным человеком, интересно увидеть и услышать его путь, его историю без нарезок и динамики, вот подряд цельным куском, чтоб не терять суть, успеть вникнуть, осмыслить проанализировать. Мне бы хотелось видеть симбиоз старого формата    -более серьезного, с новым динамичным монтажом, новым стилем сьемки. В любом случае очень интересно смотреть ваш канал и очень радует, что вы развиваете его все активнее.﻿
1	Под хипстера косишь? эм..﻿
1	Ура, очень крутые ролики. Спасибо за работу.﻿
0	Новый формат мне не по душе. На мой взгляд формат диалога, долгий и искренний , больше раскрывает суть предпринимателя у которого берется интервью. БС 3.0 как ролик у Амирана, до 20 минут, спешка,  инсайд вначале, прощание вконце. За 15-20 минут врядли бы получились такие интересные передачи как с Галицким, Жеребцовым, Варданяном.﻿
1	Да, Тинькову побольше внимательности и давать говорить гостям. В целом хорошо 15 мнут мало, и обзор цеха и поели и поговорили.﻿
1	Бизнес-Секреты 3.5 "коллаборация с Амираном ДХ" )))﻿
1	Классный выпуск! Спасибо Олегу и Вадиму.﻿
1	Спасибо за выпуск , маловато конечно ,но и за это спасибо.такого контента на ЮТЮБе  больше нет !!!Круто﻿
1	3.0 Супер !!!﻿
1	Формат по типу видеоблога оч крутой. Но лучше по времени видео увеличить и оставить советы начинающим))﻿
1	ПОХОЖЕ НА РУКУ ХАЧА ,ЕГО ПОЧЕРК МОНТАЖА,КАК И ЖИЗНЬ БИ!﻿
1	Редко когда пишу комментарии, но такой формат намного лучше! Честно подписался после интервью с Амираном! Но больше не смотрел, немного докучает! А в таком русле, очень даже!﻿
1	Хорошая идея ездить в гости к предпринимателям)﻿
1	Тема секретов не раскрыта, только познакомились и давай прощаться, 2.0 были лучше, в плане интервью, а тут картинка динамичней, тоже конечно не плохо. Объединить 2.0 и 3.0 будет лучшее шоу))﻿
1	Мне кажется крупный сельхозпроизводитель это по сути феодал. Получается система, когда вместо фермеров, которые работают на себя, наемные работники опять работают на барина.﻿
1	Офигенный формат!! И 15-20 минут самое то чтоб посмотреть не напрягаясь﻿
1	Дневник Тинькача )))﻿
1	Охуенно!﻿
1	Лучший выпуск!﻿
1	За Тинькова взялся Хач. Посмотрите, видеоряд, подача в стиле "Дневника Хача".  Но все правильно: актуально, в ногу со временем.﻿
1	Движуха в кадре стала, Это Кайф. (по сравнению с прошлым)))
0	Это как быстрый секс, которого давно не было. Вроде что-то было, но и вспомнить особо нечего. Для меня БЗ это видео образовательного характера. Видео 3.0 больше похоже на развлекательное. Вообще мало, что удалось для себя вынести. Утренний ступор) Допиливайте и увеличивайте однозначно до 25-30 мин.﻿
1	Олег, очень Вас люблю и уважаю))) НО! слушайте людей, не забивайте их своей харизмой и скачущей мыслью.﻿
1	2 месяца ждал новый выпуск, а тут 15 минут...﻿
1	Здравствуйте, хочу работать! Есть вакансии?﻿
1	Прослеживается след хача﻿
1	Хороший выпуск﻿
1	Теперь пришло время у Полонского, второе интервью взять﻿
1	Спасибо!!﻿
1	Круто снято﻿
1	Не хач ли тому виной?﻿
1	а где цифры?﻿
1	новый формат интереснее﻿
1	Тиньков, почитай историю. Генри Форд - инженер и еще какой!﻿
1	Олег, сделайте интервью с Евгением Гаврилиным (основатель boom starter и одного из самых крупных рекламных агенств Нектарин).﻿
0	Эти изменения после встречи с ДХ . ну есть над чем поработать народ жалуется ))﻿
1	Я уже даже открытое письмо написал Тинькову, чтобы блог не бросал. Спасибо!﻿
1	ура, Олег спасибо, я знаю что у вас очень мало времени, но 15 минут ну очень мало﻿
1	шикарно, новый формат и оформление куда приятнее! кратко и по сути, развивайте и совершенствуйте программу дальше, так держать :)﻿
1	Было бы интересно видеть видео такого формата и к примеру расширенную версию. А каждый выбирал бы для себя﻿
1	Новый формат передачи очень интересен! Живо и динамично, а времени можно бы и прибавить! Ждем новых выпусков!﻿
1	Олег, спасибо вам за материал 👍﻿
0	Олег ?! Чего так мало то ? Считаю тему Дымова не раскрытой ! Заехал , пахавал и срулил!  Надо бы ещё одно интервью с Дымовым ! Да поколи его вопросами не удобными ( насчёт фиксаторов окраски в колбасе, загустителей , усилителей вкуса (канцероген=рак) и прочих вкусняшек на букву Е).﻿
1	новый формат огонь!﻿
1	ну наконец-то я думал все﻿
1	с апгрейдом до 3.0! Олег, когда валютные платежи будут? Мы очень ждем﻿
1	Олеженька очень исхудал.надо набрать вес.﻿
1	Очень классное видео﻿
0	Качество звука 👎﻿
1	новый формат однозначно лучше, только сделайте меньше вставок (Тинькофф 3.0) пожалуйста.﻿
1	ну норм) ток с одеждой чучуть не угадал))если хош по молодежному и стильно,обращайся))﻿
1	Интересный формат, надо развивать это направление !!!﻿
1	с братьями Хотиными сделайте пожалуйста передачу, про недвижимость и т.д...﻿
1	легко, но мало.﻿
1	Мне кажется, люди не осознают, что рядом прошёл 151-ый в списке Форбс﻿
1	а что то изменилось бы от этого в их жизни?.....ну задумайтесь?))) что им прыгать и скатать и хоровод на камеру водить?))) тем более их предупредили, что будут снимать и что нужна картинка где они работают просто)﻿
1	Мне кажется им просто начхать, пройди мимо хоть первый.﻿
1	Ну охуеть теперь!﻿
1	а что то изменилось бы от этого в их жизни?.....ну задумайтесь?))) что им прыгать и скатать и хоровод на камеру водить?))) тем более их предупредили, что будут снимать и что нужна картинка где они работают просто)﻿
1	Мне кажется им просто начхать, пройди мимо хоть первый.﻿
1	Олег, Тиньков страхование это ваша или левая организация?﻿
1	очень круто! хорошо что все поменяли﻿
1	Классный выпуск!) Надеюсь, остальные такие же будут.﻿
1	Дымов молодец , но в одном не прав . Экспорт Российского мяса есть .Уже два года моя компания это делает . довольно много продаем , от Европы до Азии .﻿
1	Олег по больше материала!﻿
1	Жуть. Испортили.﻿
1	Очень круто! ждем новых бизнес секретов.﻿
1	Олег вечно куда то спешит) Дымову успеха и удачи !﻿
1	Олег! первый блин, первый блин, все супер. От лица целевой аудитории, заявляю: было бы плохо, не смотрели бы, а тем кому интересно, под каким углом хер в задницу толкать, то как сказал, Леонардо Да Винчи - главное  ЖЕЛАНИЕ! И на ваш вопрос, как читать книги, мне в свое время, когда я еще работал на работодателя,  ответил начальник. Есть же аудио книги, где профессиональным голосом записана книга. И слушать их можно по дороге до места назначения, в любом виде транспорта. С телефона, или магнитофона, если в авто, и водителю будет польза:)﻿
1	Про какую книгу говорится серая? Послышалось Клим Климов﻿
1	Теперь влог как у Гаврилина﻿
1	только без телочек)﻿
1	интересно это амиран на него так повлиял? по сути он почти последний гость его перед изменением формата.﻿
0	На правах рекламы сосисок... Ну хоть производство показали. Проблема Тинькова в том, что он постоянно в "режиме Бога". Особо не готовится к передачам, все как-то сумбурно происходит, без особого плана. Казалось бы, придумай один раз план беседы и следуй каждый раз ему - образование, первый опыт бизнеса, бизнес в настоящий момент, сложности, перспективы и прочее. Но все равно это шаг в правильном направлении, передача смотрится поживее.﻿
1	Вот здесь информации в 10 раз больше об этом Дымове:https://snob.ru/profile/5136﻿
1	Олег с возрастом все больше и больше напоминает мне мистера Бернса из Симпсонов, особенно в профиль)﻿
1	показуха решает. видно книги первый раз открываются﻿
1	формат - в гостях у гостя - норм﻿
1	Мужики молодцы:)﻿
0	чой-то как-то "ни о чём". Да, и мужики не "кушают".﻿
1	Чую руку Амирана, отличный формат, спасибо.﻿
1	Уже лучше, динамичнее,﻿
1	Очень качественно! Емко! Интересно! 
0	немного сумбурно получилось﻿
1	Олег большой молодец. Он как никто другой умеет мотивировать. Кстати, новый формат - очень клевый!﻿
1	Отличный выпуск.﻿
0	что ж так мало по времени?﻿
1	Круто, намного лучше чем бизнес секреты 2.0﻿
1	Такой формат лучше, спасибо. Больше движения, хоть и теряете в количестве обсуждений.﻿
1	Не хватило минут 10 ещё, текстовой части побольше, что бы собеседника и бизнес раскрыть. Ощущения такие: Дымов любит историю, читает Г.Форда, крутой предприниматель, делает колбасу, выращивает поросят и отпускает их в рынок. А, ну ещё в РФ монополии везде и цены скачут на 40% в неделю.
1	Видимо Амиран подсказал ставить нарезки перед началом блога и часто менять локации)
1	очень интересный формат﻿
1	Ай молодец...моя любимая программа...... Как хорошо , что в наш время есть акой человек,  спасибо Олег﻿
0	Короткий хронометраж.Мне не понравилось.Герой не раскрыт,к сожалению.﻿
1	Да, круто получилось. Отличная тема.﻿
1	Очень  крутой формат, но, бля, Олег, меньше юмора, больше толку!﻿
1	Хороший, динамичный выпуск!﻿
1	Интересный формат,но коротко!Респект что не поленились дизайн обновить.﻿
1	У вас кабинет не богаче, а безвкуснее !!!﻿
1	Так мы толком и не послушали почему Дымов пошел учиться, как он стал предпринимателем, какие перспективы рынка и что было интересного в его судьбе предпринимателя﻿
1	Очень советую Олегу посмотреть канал Дмитрия Кузнецова, и его фирма Аллиам. Олег, жду ваших комментариев)﻿
0	очень безсодержательно. мало времени, мало дельных  разговоров. 2.0 было гораздо более емко и интересно﻿
1	Интересно, классно. Было бы еще лучше, если бы подробнее останавливались на структуре организации, рассказывали про процессы и так далее.
1	Заждались. Я думал что после интервью с Собчак Олег передумал снимать...﻿
1	Ахеренно! Без лишних слов про "как достичь успеха и бла бла бла" . Четко, ясно по делу, хотелось бы правда цифры услышать.﻿
1	15 минут мало. Формату быть.﻿
1	Ого. Новый формат очень крут! Респект!!))﻿
1	Отличный формат! Спасибо за 3.0, было интересно смотреть. Если возможно, делайте выпуски длиннее, мне лично не хватило, хотел еще посмотреть про Дымова.  К слову про сельское хозяйство, если будет интересно снять про с/х, я бы хотел посмотреть про предприятие Олега Сироты (сыровар). Еще раз спасибо за выпуск, круто!!!!﻿
0	Формат отличный!Но информации мало.Отличная идея спрашивать про то,какие книги читают бизнесмены.И хочется  увидеть старых гостей,посмотреть на их результаты за прошедшее время .В особенности Чичваркаина, Ф,Овчинникова и Агаларова﻿
1	Форд был гением-изобретателем, инженерное образование ему было не нужно. Так же как отсутствие образования не помешало Цукербергу написать сами знаете что.﻿
1	Правильный формат. Живой, понятный и лаконичный.﻿
0	40 минут и было бы круто! 
1	Ура, новый выпуск любимой передачи)!﻿
1	а мне понравилось, по 40 минут ролики иногда просто невыносимо смотреть, а такой формат -супер!)﻿
1	I am Shark а тебе чисто поглазеть на бэнтли? суть не важна я так понимаю, так смотри развлекательные каналы﻿
1	Хорошо, но коротко.﻿
1	Заебись!!!)﻿
1	Встретился с Амираном Сардаровым и поменял формат. Добавил больше шуток и массовых заманух. Норм﻿
1	Отлично!﻿
1	пацаняга﻿
1	Сколько стоит немного продукции выпустить под моим брендом? Например колбаса Стародымов)﻿
1	Низкий ROI (в данном случае инвестиция времени). "Круто, но мало сути". Всего пара новых полезных мыслей: ситуация импорт/экспорт по мясу и то, что продукцию с колхозов идет не к себе, а на рынок.﻿
1	Спасибо Олежик за видео!!!﻿
1	Олег, все отлично, только бы чуть подлиннее, и с финальным советом зрителю как в БС 1.0 и 2.0 :) Спасибо :)﻿
1	Лайк, подписка ))﻿
1	Опять начал: У меня круче, у меня больше!﻿
1	Молодец хач амирашка, старается и отрабатывает прайс.﻿
1	движения больше и смотреть интереснее!﻿
1	молодцы !﻿
0	Олег, пожалуйста, умоляю,прошу: не перебивайте гостей. Это они должны говорить. Это они должны развивать мысль. А вы - умело им в этом помогать. У меня не хватило терпения посмотреть даже половину и так короткого выпуска именно из постоянных передёргиваний. Очень неприятное впечатление. Надеюсь, исправитесь.﻿
0	какого хрена постоянно ПЕРЕБИВАТЬ ??? кто-нибудь сорвет этому тинькоффу эфир ,  просто первый раз попросить не перебивать, а на втором перебивании отказаться писать на камеры и все.﻿
1	Ага, Генри Форд не был инжинером, пи..деж!!﻿
1	отличный формат!!!!﻿
1	15 минут про Дымова, ни о чём...﻿
1	Олег, у Амирана свой развлекательный канал, зачем Вам этот пафос и наглость. Даёте понять молодым что на понтах и легкомыслии можно построить бизнес?
1	Олег, с возвращением)) всё супер, очень ждал новых выпусков﻿
1	20-25 мин нормально чуть позже﻿
1	Супер! Добавьте юмора, прикольчиков. Помощницу сисястую можно.﻿
1	15 минут, хороший временной интервал для 15 блиц-вопросов, без вступления, завтраков и подъезда на РР к парадной офиса-завода. Нет возможности гостю подумать, порассуждать. Создается эффект вспышечных заготовленных ответов или резки после монтажа, чего хотелось бы избежать, чтобы выпуск был ближе к телу смотрящего. Формату больше подходят получасовые выпуски по времени, а по наполненности инф-й- как с Деминым, Галицким и Давидом Яном.﻿
1	спасибо большое! намного интереснее смотреть такой формат!﻿
1	"надо предпринимательство..." Кому оно надо?! Ну вот кому?! РосНефти? Депутатам?﻿
0	А мне кажется много воды..Я думал в этом формате комерс расскажет как начинал, какой старт, о подводных камнях....не понятно  какой меседж. .. похвастаться или рассказать молодежи как действовать﻿
1	интересное интервью.
1	Спасибо за видео!)﻿
1	Олег, лучше интервью у неизвестных бизнесменов возьмите!﻿
1	Супер, спасибо Олег! Рад, что после БС 2.0 Тиньков понял что БС востребована и нужна людям﻿
1	короткий ролик﻿
1	Олег, отлично все заходит.﻿
1	Спасибо за интересное интервью, Олег.﻿
0	Формат 2.0 был информативней!﻿
0	По мне так малоинформативный формат. Убить время - да, пересмотреть, как выпуск с Фридман - нет. Не хотелось бы ширпотреба от Тинькова. Думаю глобальная, ментальная функция старейшин - образование. С другой стороны, привлеченные новым форматом подписчики скорее всего и просмотрят старые выпуски....﻿
1	Лучший контент про бизнес который я когда либо видел!﻿
1	коротко, Дымов не раскрыт. 
1	Красавчик Тиньков - не сидит на жопе, хоть уже и дед))﻿
1	Царские изменения формата. На пользу.﻿
1	=ЧАО, ПОКА=﻿
1	Олег, отличный формат! Давно напрашивался) Спасибо!﻿
1	Посмотрел на Гаврилина и решил поменять формат)правильное решение﻿
1	Здравствуйте,
0	Правильно многие пишут, что стало похоже на Жизнь БИ. Все таки от Олега Тинькова хотеться  увидеть более умный контент, и больше времени уделите именно интервью, а пошлости и натянутых шуток хватает на других каналах﻿
1	Отличный новый формат! Подозреваю влияние ДХ))﻿
1	НОВЫЙ ФОРМАТ ХОРОШ!!! СПАСИБО!!!﻿
1	Все хорошо, вот только большинство наших топ менеджеров не Генри Форд. Который хоть ине был инженером, но вникал в то, чем занимался. На нашей перефирие же, не меряно московских управленцев, которые болт от винта отличить не могут, но, сука, управляют :-)  Сколько предприятий по стране из-за этот закрылись, смотрим статистику в инете. Форд был хозяином, а большинство наших "фородов" - стервятники, которым лишь бы нажраться и отвалить.﻿
1	Формат супер! Интересно смотреть!+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++﻿
1	Пригласите Аяза Шабутдинова. Основатель холдинга LIke﻿
1	Действительно Амиран и Ко предложили новый формат - стало куда динамичнее и содержательнее ИМХО.﻿
1	Смотрел на одном дыхании! Выпуск просто супер и не похож на прежние! Очень интересно было смотреть! Респект Тинькову﻿
1	Очень мало, больше похоже на тизер.
1	намного интересней формат!!!!!
1	Концовка класс, можно взять на заметку, все концовки такими делать в новом формате﻿
1	Олег, ура! Зажигай!!)) очень рад, что вы восстановили этот проект!﻿
1	Взял пример с Амирана)))))))) Начал сам ездить в гости и вставлять видео по типу VLOGов. Но в целом верное решение. Плюсую!!!!﻿
1	Достойно лукаса﻿
1	Зови молдых﻿
1	Олег, ДАВАЙ ЕЩЕ!!!﻿
1	Слишком коротко. Собеседник интересный, а толком ничего сказать и не успел.﻿
1	ребрендинг﻿
1	Приятно смотреть на настоящих бизнесменов, добившихся всего своим трудом, не то что Абромовичи, Прохоровы и прочие олигархи﻿
1	Очень интересный формат, смотреть намного интересней, чем просто посиделки на диване с 50 минутными разговорами, где очень много "воды". Здесь всё чётко и по делу.﻿
1	Стало похоже на канал Жизнь БИ. Мне понравилось. Надо еще ассистентку. Странно на канал вроде было подписано 350 тысяч, а сейчас 159, что это за придурки которые отписались от такого интересного канала.﻿
1	лайк однозначно. новый формат отличный, разве что информация кусками, немного полноценней надо. а то из крайности в крайность - то скука долгая нединамичная, то теперь экшн есть но сути мало.﻿
1	Олег, сделайте пожалуйста интервью с основателями Бизнес Молодости Петей и Мишей.     :D
1	Олег, если у вас есть возможность - пригласите пожалуйста Михаила Дашкиева и Петра Осипова, основателей Бизнес Молодости. Они кстати мои земляки)) Они из города Чебоксары родом) Огромное количество молодежи следят за их проектом "БМ" и многие из них достигают действительно мощных результатов. Да и Михаил с Петром успешные предприниматели. Не могу точно сказать даты, но у них оборот в год был 2 000 000 000 рублей. Думаю много молодежи придет на канал к вам посмотреть выпуск с их участием. 
1	Крутой выпуск!)﻿
1	Слишком короткий выпуск!﻿
1	Олег, ты заебал, людям дай сказать﻿
1	Новый формат лучше старого, однозначно﻿
1	Динамичный выпуск, но хронометраж от 22 минут сделайте.﻿
1	Новый формат , интересненько )﻿
0	Интересно! Но слишком поверхностно! Больше глубины и объема!﻿
1	Слишком короткий﻿
1	Спасибо за выпуск!!!!!!﻿
0	Пустой выпуск. Бизнес секреты то где?  2.0. был крут! Немного нудно, зато информативно. А тут..ни рыбы ни мяса. Хрень какая-то.﻿
1	Картинка интересней стала, но содержание то хрень. Про компанию вообще ничего практически не рассказали. 
1	Долго ждал выпуска, а тут такое преображение! Вот теперь формат супер!!! Продолжайте в том же духе Олег! И спасибо Вам!
1	Отличный выпуск!Формат-супер!﻿
1	Позовите Аяза Шабутдинова или других молодых предпринимателей﻿
1	Уже шесть лет занимаюсь бизнесом - языковой школой. По сути, я - представитель ЦА данного канала. И новый формат мне крайне не понравился. Возможно из-за того, что о непосредственно бизнесе и предпринимательстве не было ни слова. Получилось что-то вроде "Привет, я Олег! Это Вадим, он делает колбасу и зарабатывает деньги. До новых встреч!". А где секреты то? Читать книжки про Форда? Формат интервью был лучше именно для предпринимателей, а это схавают школьники, которым бизнес до лампочки. Олег, хорош гоняться за трендами. Хочешь влог как у хача - делай влог. Но не смешивай, Секреты 2.0 были эталоном и давали пищу для ума. Хотя кому какое дело.﻿
1	Новый формат  очень понравился.
1	книжки улыбнули)) Генри Форд в гробу перевернулся бы, если бы узнал чем занимается его правнучок))﻿
1	Это Амиран так подействовал на канал?)﻿
0	БС 3.0 новый формат не понравился.Скомкано, неполноценно. Особенно в конце после того как по цеху прогулялись.﻿
1	Олег, БС стал намного лучше. Лучше выезжать на производство, чем общаться в одном и том же офисе из выпуска в выпуск. Надеюсь примите мое мнение к сведению)﻿
1	классный формат. 
1	Олег, пожалуйста, дайте больше слов гостю! Про книги понравилось, интересно посмотреть было на производство и формат интересный, но не услышал историю как Вадим начал бизнес.﻿
1	Предлагаю новый формат. Встреча со старыми гостями. Пусть расскажут как они выросли за прошедшие годы с момента интервью. Что изменилось. Чему научились за это время.﻿
1	Было интересно и увлекательно. Смена локаций доставляла.﻿
0	Жаль только 15 минут. Хочу минимум 30 минут. Слишком мало времени, еще многое можно было показать.﻿
0	Новый формат впечатляет, только мало﻿
1	хороший формат любо﻿
1	новый формат зашел. книжку можно было бы разыграть среди подписчиков например за репост﻿
1	Тиньков красава так держать!﻿
1	Олег, сделайте по больше интервью с западными предпринимателями. 3.0 начало охуенное!﻿
1	отличный формат, но поговорили мало﻿
1	Генсек Олег Тиньков﻿
0	Наконец то новое видео. Динамично, современно, но инфы мало и через 1-ну минуту все из головы вылетело, ничего не осталось.. ;) как раз для школоты :) Ура современным технологиям можно пересмотреть/перемотать и по новой осмыслить.﻿
1	+ Более мотивационно, более наглядно. Формат поможет заинтересовать больший круг людей бизнес-средой.
0	На самом деле, крутой формат, молодежный и в стиле влога. Но Олег постоянно перебивает и не дает человеку высказаться. Очень динамично получилось, и это маленький минус, 20 минут было бы идеально﻿
1	Как то маловато)﻿
0	Было бы круто параллельно видеть и старый и новый формат. И Олег Юрьевич, хватит этих понтов с Роллсами, часами. Все вкурсе что вы мужик с яйцами и можете себе это позволить. Тинейджерские подкаты к сиськами на камеру вообще глупо смотрятся, когда человек с женой и детьми, это неуважение к ним.﻿
1	отличное решение, если люди не идут к Олегу, Олег идет к людям!﻿
1	Классный формат, жаль только, что короткий выпуск получился, на 5-10 минут побольше бы)))﻿
1	Наша страна кладезь возможностей,только кто бы дал всем этим заниматься.Выживай как хочешь.Верхи не хотят, мы незы не можем.Жаль.Очень.﻿
1	Отличный новый формат. Но маленький хронометраж. Делайте лучше 25-30 минут.﻿
1	Новый формат понравился!
1	Дорогой Олег Тинькоф, спасибо вам за то что вы делаете.﻿
1	версия 3.0 тащит﻿
0	Формат для просмотров, нежели для полезной информации﻿
1	старый формат 60 минут интервью лучше, чем то , что по телеку можно посмотреть производство﻿
1	в этих всех колбасах не грамму мяса нету .﻿
0	Интересно, но кончилось сумбурно как-то. В обшем, мало, тема не расскрыта)) А формат интересный, динамично, т.е. не только слова теперь цепляют, но и картинка. Поделитесь, кто вдохновил на такой формат?) Не Амиран случаем?)﻿
1	Новый формат очень крутой, И съёмка на высшем уровне! Надеюсь следующие бизнес секреты будут в этом же стиле сняты)﻿
1	Красавец в New Balance .﻿
1	Олег Юрьевич, сделайте видос с Евгением Гаврилиным из канала "ЖИЗНЬ БИ".
1	отличный формат! продолжайте в том же духе!﻿
1	Очень круто! Спасибо!﻿
1	Всё хорошо. Пожелание - увеличить время передачи.﻿
0	А почему так мало😭﻿
1	Отличный формат!﻿
1	Мотиватор﻿
1	суперска﻿
1	Очень интересно молодому поколению, смотрю не отрываясь! Благодарю, Олег!﻿
1	очень хочется снова Жеребцова﻿
1	Хороший выпуск)﻿
1	Время потрачено не зря ! Норм видео﻿
1	Отлично! Очень Круто Олег!!!! Продолжай в таком же духе! Спасибо Тебе!!!!﻿
1	Пишу честно, не смотрел ролик, но с первых секунд я хочу смотреть!! Формат пушка))﻿
1	Очень понравилось. Спасибо тебе Олег. Мотивируешь.﻿
1	какое же тут импортозамещение? Всё равно предприятие зависит от забугорного сырья. 
0	А где тут за бизнес-то? Попса какая-то﻿
1	Первый блин комом, но направление правильное, давно пора было формат менять..﻿
1	Олег одобри мне пожалуйста кредитку, мне в течение года её никак не оформляют, мол типо фрилансеру не положено(﻿
1	я даже карту заказал﻿
1	Круто смотреть кухню изнутри! Спасибо за выпуск﻿
1	Круто!﻿
1	Супер передача, очень хороший формат!﻿
1	Такой формат интересно смотреть.﻿
1	ВСЕГДА ИНТЕРЕСНО И ПОЗНАВАТЕЛЬНО ПОСМОТРЕТЬ. ОЛЕГ СПАСИБО! ДА И МАДАМА НИ ЧЁ ТАКАЯ НА 7.00, ЕЁТЬ ЖЕ КТО-ТО))﻿
1	Олег,  постановка видео , кадров  на высоте,  динамическая смена  тем, хотелось смотреть еще и еще   выпуск  круть!﻿
1	Олег, не нравится что ты его часто перебивал и не давал договорить что он думает.﻿
1	Наконец то вышел выпуск, очень рад! Так как ваши выпуски Олег вдохновляют, иногда заработаешься и не видишь во круг ни чего кроме своих проблем в бизнесе и думаешь так везде,  но посмотришь ваш канал и прямо прозрения находят. Одна только проблема, что прозрения на долго не хватает ))﻿
1	это лойс. молодцы﻿
1	Очень классный выпуск! Новый формат крутой﻿
1	всё очень круто олег ты молодец только зря не спросил какое у него состояние ведь нам это тоже интересно а так всё супер👍👍👍﻿
1	vadim 777 да никто не скажет сколько у него денег.﻿
1	интересно, но мало, надо было про то с чего начинал спросить про планы на будущее и многое другое, а то больше на экскурсию похоже чем на интервью.
1	Олег клевая задумка с 3.0 только выпуски побольше делайте а то 15 минут маловато  как то﻿
1	как будто передачу телеканала Россия посмотрел, мне старый формат больше нравится﻿
1	Диалоги больше мне нравились конечно. Но надеюсь найдёте золотую середину:)﻿
1	Вы что, минимум в два раза сделайте хронометраж! Интересно же!﻿
1	Норм 👍👍👍﻿
0	Круто,но хотя бы минут 30-35,а то хочется больше послушать умных людей)﻿
1	В таком формате смотреть интереснее.)﻿
1	отлично.только чувствуется какая то спешка в беседе.удлините минут на 15.﻿
1	большое спасибо﻿
1	а получилось и в правду очень не плохо﻿
0	Увеличьте длительность ролика, т.к. не хочется чтобы в погоне за трендами, передача потеряла в информативности. В остальном все супер!﻿
1	Выпуск интересный получился.﻿
1	Олег Юрьевич, скажите оператору чтобы направленный микрофон на камеру взял когда на Вас петличку не вешает, шум ужасный когда на встроенный в камеру микрофон звук пишется﻿
1	коментарии только сотрудники тиньковские пишут хахахаахах не одного отрицательного коментария или кто то их быстренько подтирает﻿
1	Немного скомкано (первый блин комом), но идея ездить к предпринимателям мне понравилась, намного интереснее стало.﻿
1	Крутой формат! Можно даже минут на 20-30.﻿
1	Отличный новый формат. Очень интересно смотрится! Очень жду новых выпусков.﻿
1	Как-то по твшному. Жалко истории предпринимателей нету( Ну вообще сойдет.﻿
1	Современный формат!
1	Отличный выпуск и замечательный формат! Спасибо!﻿
1	Молодец Олег, очень ему благодарен за все!﻿
1	Пригласи Морозова Дмитрия Валентиновича. BIOCAD. Самый большой биотех в России.﻿
1	СУПЕР﻿
1	ура!﻿
