Олег посетите Федора Овчинникова ДОДО пицца. Он у вас был 5 лет назад, тогда у него была 1 пиццерия.  Сейчас самая большая сеть пиццерий в России, 200 пиццерий в 10 странах мира. И оборот за 2016 год 3 000 000 000 миллиарда рублей﻿
                                   
Ну как бы, если отбросить эмоции, конкретно у него 6-7 пиццерий. Остальные у франчайзи. Дальнейшее развитие сети едва ли возможно такими темпами. И весело будет, когда часть позакрывается, при нынешнем состоянии экономики.﻿
                                      
лучше 2gis посетите который собственно дал им 50 лямов﻿
                                      
3 000 000 000 000 000 000 рублей?))
ты пережестил с нулями)﻿
                                      
если пишешь слово миллиарда, нули ставить не обязательно ;)﻿
                                      
это чтоб эфектней смотрелось)﻿
                                      
все верно =)﻿
                                      
+Артем Артемов верно)
ты написал сумму, которая уже читается как миллиарды, плюс к этому добавил слово миллиарды, что означает еще 9 нулей добавить надо)
короче нужно одно из двух писать:
1 000 или 1 тысяча﻿
                                      
Артем Артемов да﻿
                                      
К сожалению, в новом формате мы только успеем посмотреть как Федор и Олег будут кушать пиццу﻿
                                      
Знаешь где у него штаб квартира находиться ?﻿
                                      
+igor Знаю﻿
                                      
Шансы равны 0﻿
                                      
+igor У Федора есть офис в Москве﻿
                                      
+igor Да и пиццерия есть в Москве, так что есть шанс﻿
                                      
Наверное да﻿
                                      
У Федора офис в Сыктывкаре, на Октябрьском проспекте 16, там у него центральный офис и штаб ДОДО. Думаю он с удовольствием приедет на приглашение Олега.﻿
                                      
Да!﻿
                                      
3 000 000 000 миллиарда рублей - боюсь даже спросить, это сколько ?))) сикстиллионы наверно ))))))﻿
                                      
Ну как бы, если отбросить эмоции, конкретно у него 6-7 пиццерий. Остальные у франчайзи. Дальнейшее развитие сети едва ли возможно такими темпами. И весело будет, когда часть позакрывается, при нынешнем состоянии экономики.﻿
                                      
лучше 2gis посетите который собственно дал им 50 лямов﻿
                                      
Хороший выпуск,  научить бы ещё Тинькова слушать и не перебивать людей!)﻿
                                   
ТОЖЕ ХОТЕЛ ПРО ЭТО НАПИСАТЬ!!!!﻿
                                      
Dada Robi﻿
                                      
он слушает до момента, пока ему интересно и переходит в новой теме. понаблюдайте.﻿
                                      
Ivan Shayhislamov и при этом бесцеремонно перебивает, не оставляет человеку возможность договорить.﻿
                                      
Тинькову надо каждый пятый выпуск делать с собой в качестве гостя или комментировать основные моменты прошлых пяти выпусков. Тогда он будет выговариваться и гостей не сбивать с мысли.

Олега интересно слушать, но в отдельной структурированной речи, а не во вставках-перебивках.﻿
                                      
Олег умный человек и зачастую он понимает, что хочет сказать человек и что он скажет уже в начале своей мысли или на половине, вот и начинает говорить о другом) не догадываясь о том, что некоторым, интересно было бы послушать и дальше)﻿
                                      
В первую очередь- это интервью, а не задушевные посиделки. Он не перебивает, а задаёт другой вопрос, когда суть предыдущего уже подана. Понаблюдайте за другими ведущими...тот же формат беседы.﻿
                                      
ТОЖЕ ХОТЕЛ ПРО ЭТО НАПИСАТЬ!!!!﻿
                                      
Dada Robi﻿
                                      
Олег! Учитесь слушать! Дымов хотел про свою учебу в МГУ рассказать, а вы его хамовато перебили!﻿
                                   
а мне кажется Олег просто направляет разговор в "правильное" русло,  т.е. беседа только на тему бизнеса﻿
                                    
да и в целом все очень живенько прошло, в высоком темпе﻿
                                    
Очень мало сказали. Много перебивали. 15 минут для этого смысла мало и правда. Маркетологи промазали у Олега, явно. Не всё можно подбивать под общие правила. Но концепт выезда на бизнес к предпринимателю - очень круто придумали! И динамичное видео и фоны меняются, декорации, люди какие-то рядом, ДВИЖУХА! Вот это попадание в цель точное, тут маркетологи молодцы. Теперь осталось по списку сделанных передач пройтись и приехать к каждому в офис, кто бывал у Олега в офисе.﻿
                                   
ну он учиться. Со временем  сформируется чувство вкуса: что хорошо, а что не очень хорошо :)﻿
                                      
ДВИЖуХУ давай ещё, Олег!)﻿
                                      
точно!﻿
                                      
Но в целом очень свежо и с юмором.﻿
                                      
Кстати, я заметил, что такой контент проще пересматривать ещё раз. Когда как студийные записи 2.0 на один раз.﻿
                                      
проще пересматривать, потому что он сам проще. А значит, что и контент для более простого зрителя. Т.е. не для зрителя, который хочет делать бизнес, а для потребителя.
Отсюда и большее говорение про про технологии, а не про философию и особенности мышления предпринимателя, как было в версии 2.0.
Да, такой формат больше будет продаваться и развлекать , но научить человека он ничему не сможет﻿
                                      
Иероним Босх ну как бы.. любой формат ничему не учит, тем более философский)) коротко, ясно, с примерами, лучше 40 раз по разу, чем ни разу 40 раз)﻿
                                      
Да это не маркетологи , нанял все таки этого хача ( Амирана) поэтому сейчас все блоги на ютубе так похожи , один на другой﻿
                                      
ну он учиться. Со временем  сформируется чувство вкуса: что хорошо, а что не очень хорошо :)﻿
                                      
ДВИЖуХУ давай ещё, Олег!)﻿
                                      
Тинькофф как-будто срать захотел посреди интервью - хлоп, свернул лавочку и свалил посреди разговора...﻿
                                   
Классно сказал!!! :)))﻿
                                      
100% )))﻿
                                      
Как ещё учили классики режиссуры: любой сюжет должен иметь завязку, основное тело материала, кульминацию и финал.

Здесь же нет ни тела, на кульминации ни финала. Т.е. каша в голове остаётся, что посмотрел что-то, что надо покупать карты Тиньков, но ничего не оставил для себя из выпуска.

Олег раньше хвалился, что ростит новых предпринимателей. Видимо рощение окончено :)﻿
                                      
ну дела у человека, выделил на все про все 2 часа, например, а оказалось, что со всем этим переодеванием не хватило времени.﻿
                                      
Ёпт, ну хоть что-то)) Всё равно хорошо﻿
                                      
Классно сказал!!! :)))﻿
                                      
100% )))﻿
                                      
Формат форматом! Пропало самое ценное: советы молодым предпринимателям! Что делать офисному планктону, желающему вырваться в собственное дело, не допустить ошибки и потерять всё, в том числе пригретое место?)﻿
                                   
вот оно, мышление офисного планктона - надеяться на кого-то﻿
                                      
Даниил Якунин красиво уделал мечтателя ) 5 баллов!﻿
                                      
Да пользы от таких советов нифига. Никто тебе не даст четкое руководство, как стать крутым бизнесменом. Нужно самому копать, пахать, обходить препятствия и решать проблемы. 

От таких видосов пользу я вижу только одну - ты меняешь свое мышление и набираешься мотивации. Все.
Хочешь что-то поконкретнее улишать - смотри Потапенка. Хотя он тоже все карты раскрывать не станет﻿
                                      
Александр Мошков "желающему не допустить ошибок и потерять" тогда точно ему ничего делать не надо :)﻿
                                      
да, выпуск ни о чем... сложилось впечатление, что Олег это делает для того, чтобы укрепить собственную самооценку и выглядеть более успешным перед окружающими. Передача построена на идоле собственного «я». Материализм, самовосхваление, алчность... крч больше жогова!﻿
                                      
Как говорится, сильному это не нужно, слабому это не поможет.﻿
                                      
Братишка, ну как бы тебя учили до какого-то возраста, давали советы в этой передаче годами. Теперь всё. Иди воплощай. Хватит советы слушать﻿
                                      
По этому поводу книг уже штук 1000, читает пусть планктон!﻿
                                      
Трамп президент! Надеюсь с бизнесом попроще станет!﻿
                                      
вот оно, мышление офисного планктона - надеяться на кого-то﻿
                                      
Даниил Якунин красиво уделал мечтателя ) 5 баллов!﻿
                                      
Урезали хронометраж.
3.0-это в три раза меньше по времени, а содержание такое же.﻿
                                   
я стал, и благодарю олега тинькова. Не стали только те кто не хотели им стать. А все кто стали слушали и читали уже успешных людей, даже в этом видео И Олег и Владелец Дымов говорят о том, что читают генери форда. Вы просто невнимательны и у вас не когда не будет своего бизнеса. Бизнес только у умных и внимательных, остальные просто так временные спекулянты﻿
                                      
кОммунальный Олигарх точно также 👍﻿
                                      
Vine-выпуски
                                       
                                        Бизнес-Секретов 5.0
                                       
                                       с 5-секундными роликами с гостем не за горами xD﻿
                                      
Содержание не такое же.
Новый формат пытается в единицу времени вставить больше контента и возбудить зрителя. Формат 2.0 пытался его  погрузить в образ мышления предпринимателя. Это совершенно разные режимы работы мозга.  
В итоге мы кайфанули от наблюдения работу комбината Дымова, то ничего не поняли о человеке, предприниматели и образе мышления Дымова. Пойдём покупать колбасу, карточки, но предпринимателями не станем.﻿
                                      
Иероним Босх Чтобы предпринимателем стать, БС вообще не обязательно смотреть﻿
                                      
Иероним Босх От просмотра видео в yutube еще никто предпренимателем не становился ;)﻿
                                      
я стал, и благодарю олега тинькова. Не стали только те кто не хотели им стать. А все кто стали слушали и читали уже успешных людей, даже в этом видео И Олег и Владелец Дымов говорят о том, что читают генери форда. Вы просто невнимательны и у вас не когда не будет своего бизнеса. Бизнес только у умных и внимательных, остальные просто так временные спекулянты﻿
                                      
кОммунальный Олигарх точно также 👍﻿
                                      
Новый формат - шикарен !﻿
                                   
Визуально получилось классно, но ОЧЕНЬ НЕИНФОРМАТИВНО.﻿
                                   
Абсолютно.
Получилась по сути краткая экскурсия, но не интервью. Не прозвучала история гостя, а предприниматели такого уровня очень интересные люди. 
Программу лишили главного - человеческого фатора.﻿
                                    
+Gustav Haber, согласен, не хватает мяса. Если его добавить в то что получилось, то выйдет лучшая программа.﻿
                                    
Тиньков ужасный собеседник, постоянно перебивает и ведет себя не совсем корректно﻿
                                   
Зато Второй раз не позовут!﻿
                                      
Andrey Bainov Дымову тоже стать таким и попасть в Форбс?﻿
                                      
тоже так показалось, не по одному этому видео﻿
                                      
Да, как-то странно, что человек пришел в гости, а ведет себя, как хозяин. Может Олег хряпнул перед съемкой? Оттого и такая наглость и пошлость.﻿
                                      
С его то социальным статусом я бы тоже перебивал)﻿
                                      
дядь,Олег простой пивовар из 90-х﻿
                                      
Книгу его прочтите - "Я такой как все", будите лучше понимать человека. По началу  то же выбешевало поведение Тинькова, но прочел обе его книги и стал лучше его понимать.﻿
                                      
возможно поэтому он и миллардер в форбсе, а ты, весь такой культурный, срешь в коменты на ютубе)))﻿
                                      
Зато Второй раз не позовут!﻿
                                      
Andrey Bainov Дымову тоже стать таким и попасть в Форбс?﻿
                                      
В чем тут бизнес секреты? Половина выпуска пустая болтавня и брожение по колбасному цеху. Людям интересны истории успеха: с чего начинал, почему стало получаться и т.д.

А чтобы быстро читать: только один вариант - тебе должно это нравиться.﻿
                                   
Точно. Мне всегда интересно знать об источниках денег, которые пошли на развитие своего дела. А так же сколько и когда в цифрах. Конкретные показатели хотя бы крупных фирм по годам: выручка, чистая прибыль. И практически никто об этом не рассказывает. В общем целом, все эти ролики - это просто дополнительный пиар для их участников и дополнительная возможность для Олега формировать деловые связи.﻿
                                    
Мля, как у Олега так получается перебивать людей, но при этом располагать их к себе... Ска я как мудак всегда до конца всякую чушь выслушиваю﻿
                                   
AA Style это харизма, учись у старших ;)﻿
                                      
это называется "плохое воспитание", помноженное на самомнение﻿
                                      
смешно))﻿
                                      
это называется влияние, статус﻿
                                      
AA Style это харизма, учись у старших ;)﻿
                                      
это называется "плохое воспитание", помноженное на самомнение﻿
                                      
На счёт подачи материала:
- За движуху и активность в кадре - плюс.
- За смысловую нагрузку - минус. Она практически на нулевом уровне.

Если будет действовать в той же манере, то число подписчиков конечно увеличится, но они будут приходит не за тем, чтобы послушать каких-то советов и набраться опыта, а потому, что будут считать это неким телешоу про бизнесменов. Если ваша передача расчитанна на это, то вы двигаетесь в правильном направлении.

...В общем я бы добавил больше ПОЛЕЗНОЙ ИНФОРМАТИВНОСТИ в программу. 

Это лично моё мнение.﻿
                                   
Новый формат мне больше нравится. 
Но хотелось бы больше деталей про то с чего начался бизнес, в чем были загвоздки развития и на каком этапе бизнес сейчас.
Спасибо.﻿
                                   
да уже 100 раз говорили, либо инвесторов нашел, либо свои сбережения вкладывал с партнерами, закупил станки для производства и начал производить, схемы в принципе идентичные везде, хотя мне тоже интересно всегда путь становления слушать, когда уже крепко стоишь на ногах не интересно слушать﻿
                                    
формат хорош. деталей мало и слишком куцо соответсвенно﻿
                                   
Клиповое мышление, ёпта.
Для долбоебов.﻿
                                    
][ yeta она т0кая﻿
                                    
Какое-то превью передачи. Могу понять, что маркетологи рекомендовали, что целевая аудитория не может больше 15 минут смотреть, но Вы ничего не показали.﻿
                                   
Вы эту тему подняли. Значит всё правильно маркетологи делают.﻿
                                      
хач набаламаутил﻿
                                      
видимо помимо прочего маркетологи рекомендовали, что у молодежи щас популярно показывать роллс ройсы во вложиках, а не какие-то заумные поучения﻿
                                      
Вы эту тему подняли. Значит всё правильно маркетологи делают.﻿
                                      
хач набаламаутил﻿
                                      
тот случай когда движухи в кадре стало больше, а смысловой нагрузки  меньше)﻿
                                   
Очень хочется увидеть Сергея Галицкого, он потрясающий человек и предприниматель.﻿
                                   
В 2013 был выпуск с ним. 
Но было бы хорошо, если бы Тиньков к нему прилетел.
Получится один из лучших выпусков, если покажут тандер и стадион в формате "бизнес секреты", а не просто экскурсию.﻿
                                    
он уже был =)﻿
                                    
Отличный формат! мне показалось, что Олег сильно похудел﻿
                                   
Как Джобс....﻿
                                      
Надеюсь нет, но когда увидел тоже Джобса вспомнил﻿
                                      
толстеть хуже чем худеть﻿
                                      
Как Джобс....﻿
                                      
Надеюсь нет, но когда увидел тоже Джобса вспомнил﻿
                                      
Возьмите интервью у Аяза ! Это же новые русские молодые бизнесмены !!!﻿
                                   
Лео Польд не нашёл такой записи﻿
                                      
+Artur Lucky почитай комменты к последнему посту в инстаграме, он там отписался про убыток в 2,5 млн.﻿
                                      
Сергей Зиновьев поддерживаю﻿
                                      
он вроде наебщик﻿
                                      
пффф, это такой "бизнэсмэн", как и бизнес-молодость, гандапас и прочее распиаренное гавно﻿
                                      
SIDECRY PRODUCTION расскажи подробнее, это интересно. Я просто о таком впервые слышу﻿
                                      
Andrey Bainov расскажи подробнее, это интересно. Я просто о таком впервые слышу﻿
                                      
чего там подробнее рассказывать? весь "бизнес" такого рода - это тупо вешание лапши на уши лохам с последующим вытягиванием денег с этих самых лохов﻿
                                      
Andrey Bainov ты далеко не осведомлен﻿
                                      
ты же сам писал недавно, что не осведомлен, а потом оказывается, что осведомлен. Вот так же примерно и Аяз и прочие БМ работают﻿
                                      
о чем вы говорите??? Он продает франшизы и владельцы зарабатывают тоже деньги,макдональдс и сабвей тоже наебсики ??﻿
                                      
У него нормальный бизнес, Вы хоть вникните в суть то﻿
                                      
суть проста
Шаг 1. Создаем себе имидж успешного бизнесмена, хоть по факту и не являясь им. Фоткаемся на фоне крутых тачек и яхт и т.п.
Шаг 2. Активно распиариваемся 
Шаг 3. Привлекаем к себе внимание и любофф хомячков, которые повелись на твой имидж, захотели тачилу как у тебя и т.п.
Шаг 4. Стрижем бабки с лохов под видом франшиз, безнес-тренингов, курсов и пр.
Шаг 5. PROFIT! Теперь вы и вправду успешный "бизнесмэн",  да такой успешный, что ваши хомячки хвалят вас в коментах на ютубе﻿
                                      
Andrey Bainov какой ты умный и так хорошо разбираешься в бизнесе﻿
                                      
Andrey Bainov Люто Плюсую  ➕﻿
                                      
один факт приведу про Аяза.:, ещё как-то давно он открыл суши-роллы и говорил на тот момент что этот бизнес очень прибыльный, покупайте срочно франшизу пока есть. а сегодня написал в инстаграмме что у него убыток был по этому бизнесу в 2,5 млн. р. так и с остальными бизнесами, где они сейчас? ничего не осталось кроме кофе(спасибо его партнеру) и кроме этих бизнес-курсов, остальные или закрылись давно и франчайзи остались у разбитого корыта или еле дышат за счёт дотаций с кофе﻿
                                      
Лео Польд не нашёл такой записи﻿
                                      
+Artur Lucky почитай комменты к последнему посту в инстаграме, он там отписался про убыток в 2,5 млн.﻿
                                      
Тиньков вы зачем Хача Амирана Наняли , теперь и бизнес секреты смотрятся печально , понятное дело , что по молодежному, и динамично сменяющие локацию и прочее. Всё один в один , как у хача , и не только , как у хача , так же и у других всех блогеров стало, все начали подражать Хачу , это уже не бизнес секреты , а хрень какая то для малолеток , которые смотрят Амирана, они точно не станут вашими клиентами , после 18 они бросают смотреть и Хача  и тех остальных у кого подобное шоу, да и напрягает однообразие блогеров с музычкой с динамикой , а по сути ничего НЕТ, так развлекалка типа дом2 и "ты не поверишь". РАНЬШЕ НОРМАЛЬНАЯ БЫЛА ПРОГРАММА ДЛЯ ДУМАЮЩИХ ЛЮДЕЙ, теперь же стала программа для школьников, можете посмотреть статистику кто смотрит такие динамичные не о чем видео , посмотрели и забыли, Так вы не заинтересуете потенциальных покупателей, наоборот после таких видео, складывается о несерьёзности имиджа, Получилось хрень , ПОДНИМИТЕ В ТОП , Кто согласен﻿
                                   
Зашло! Современненько так! Больше предпринимателей, желательно молодых! Выпуски делайте по графику, чтоб в понедельник люди бежали к компу в ожидании нового выпуска!  Сделайте постоянные блоки в программе, и интерактивчика не хватает, для большего вовлечения зрителя! Ну и девочек молодых  в кадр, умных и красивых)) Смотрю с самого начала Бизнес-Секретов, рад возвращению!﻿
                                   
Больше предпринимателей, потому что этого не хватило?
Раньше можно было выпуски  пересматривать десятки раз, потому что глубокая информация была. Теперь новых надо, потому тчо после этих ничего не остаётся в тебе.
Ну т.е. подсаживание конечно будет хорошее, но и оглупление, к нашему сожалению, тоже.
Ну Олег надо же и бизнес делать, а не только нас развивать. Он и так много сделал для нас.﻿
                                    
Мне понравилось. Жду новых серий. Лайк﻿
                                   
Да, всегда приятно слушать людей, что хоть что-то реальное делает.﻿
                                    
Стиль ДХ. Такой формат для лайков и просмотров. Секреты 2.0 лучше. Больше вопросов обсуждали, а не экшн видео делали.﻿
                                   
Хватит стариков звать которые поднимались в 90 годы это уже прошлый век раньше другие времена были! Зовите молодых кто в наше супер конкурентное время создает что то!﻿
                                   
лол, это лишь твои тупые стереотипы, они уж давным давно миллионеров учат и массово других, у них программ хренова тьмища разных﻿
                                      
смотри мой канал, мне 25 лет и я создаю много новых брендов , производств, сайтов и бизнесов.﻿
                                      
Можешь перечислить хоть 10 молодых имён?﻿
                                      
Game Ewok6 Осипов , Дашкиев как минимум﻿
                                      
ARTEM BARC :3 ахахахахахахахаха﻿
                                      
Осипов и Дашкиев не бизнесмены, а наепсики )))﻿
                                      
Лол, ват? Собрать зал неуверенных в себе и гнать чепуху со сцены, заебись предприниматели. Имена: Додопицца - компания вышла в китай и сша.﻿
                                      
Неуверенные в себе люди (типо начинающие предприниматели) боготворят уверенных двух чело (Дашкиев и его напарник), чтобы они дали им пилюлю и прочитали конспект, это смешно как минимум. Те, кто кричат, что они миллиардеры, я их в списке форбс что-то не нахожу. Нашли себе контору -мотивашку и кричат на весь мир, что основатели - инноваторы и всё такое. Если у тебя есть предпринимательская жилка тебе не к чему ходить на чьи-то семинары﻿
                                      
лол, в России сейчас суперконкруентное время???АХАХАХАХАХАХХАХАХ﻿
                                      
Они ничего стоящего не построили. Производства нет. Их бизнес - инфопродукт, хоть и достаточно качественный.﻿
                                      
1. Коля Цурикат
2. Владимир Меняйко
3. Екатерина Шманя
4. Левин Эдуард
5. Фигур Алексей
6. Зорин Владислав
7. Хабибула Артем
8. Валилкашка Артур
9. Сухрин Вадим
10. Цукайло Дмитрий﻿
                                      
Валилкашку гугл не находит (кк и некоторых остальных), хотел прочитать про него или у тебя опечатка?﻿
                                      
да почти всех не находит. Вспомнил еще: чуваки сделавшие QiwI.﻿
                                      
Ааяза забыли ,основатель лайка﻿
                                      
Сектанты БМ и инфобизнесены не счет ))? Там что не имя то миллиардер с 500-ми успешно работающими компаниями в совершенно разных сферах ))).﻿
                                      
SashaSkayNet 
А где они, молодые? Если отбросить папенькиных сынков и всяких мутных типов, которые непонятно чем занимаются, кто останется?﻿
                                      
+Алексей Иванов всегда поражаются люди которые винят всех, что у других связи, богатые родители,случай,фортуна. А не в первую очередь не в себя смотрят, почему я такой нищий уебан !? Почитай историю федора овчинникова и того же аяза, с какой они суммы начинали﻿
                                      
лол, это лишь твои тупые стереотипы, они уж давным давно миллионеров учат и массово других, у них программ хренова тьмища разных﻿
                                      
смотри мой канал, мне 25 лет и я создаю много новых брендов , производств, сайтов и бизнесов.﻿
                                      
Олег, думаю нужно хотя бы 25-30 минут.﻿
                                   
Видна рука Амирана﻿
                                   
Молодцы ребята, настоящие предприниматели!﻿
                                   
такой формат лучше, короче по времени и смена локаций.﻿
                                   
В сериях 2.0 разговор был на порядок более обстоятельный и по делу. Монтаж и декорации не заменят смысловой составляющей. Слишком короткий разговор. Из плюсов - прикольно, что показали "кухню", но это не так уж и важно. Важно, что у собеседника в голове.
Пользуясь случаем, хочу поблагодарить Олега и команду за работу. С нетерпением жду и смотрю каждый выпуск. Делаете большое дело!﻿
                                   
Мало по времени.
Дымов интересный человек - но из-за недостатка времени, он почти не раскрылся. Не было истории его становления. Не было его советов.

Ну, а в целом - такой формат интересней!
Так держать!﻿
                                   
не раскрыли бизнес. Не раскрыли секреты. Не дали советы. Производство очень понравилось. Диалога бы побольше﻿
                                   
Сразу видно, что Дымов хороший человек. Без лишнего пафоса. Человек с большой буквы. :)﻿
                                   
Такие предприниматели вызывают уважение, а не всякая шелуха, типа Ротенбергов, Путиных, Шамаловых, Пригожиных, Миллеров, Мутко и прочих гандонов, которые в прошлом массажисты, повара, пту'шники, миллиционеры и другие "мега-элиты". НО. Это мудачьё правит страной, ворует деньги и жмёт/отбирает нормальный бизнес у людей. Из-за этого вся экономика в дерьме, из-за этого мы так живём в нищей стране 3 мира.﻿
                                   
да ты ебнулся, причем наглухо, политиков и чиновников записал в "бизнесмены", так еще и в своих "неудачах" винит этих же людей. 
хотя казалось бы причем тут это вообще, если ты - долбаеб, который нихуя не умеет и ничего сам в жизни не добился? 
как видишь, другим ничего не мешает добиваться успеха при любой власти - грех жаловаться, цитата из этого выпуска, да сам Тиньков про это говорил неоднократно, сколько у него разного бизнеса было?﻿
                                      
+Елена Мамаева нихуя ты шалава проёбанная. твоя мать, кстати тоже шлюха. а. и батя твой пидорас. пососала шмара обоссаная?﻿
                                      
пиздец ты наивный﻿
                                      
любой крупный бизнесмен имеет скелеты в шкафу и какие-то может быть не очень хорошие решения для обычного человека. но бизнес они своими мозгами построили, а не как дружки путина и прочая шелуха. гангстер хуев.﻿
                                      
нихуя у тебя каша в голове﻿
                                      
да ты ебнулся, причем наглухо, политиков и чиновников записал в "бизнесмены", так еще и в своих "неудачах" винит этих же людей. 
хотя казалось бы причем тут это вообще, если ты - долбаеб, который нихуя не умеет и ничего сам в жизни не добился? 
как видишь, другим ничего не мешает добиваться успеха при любой власти - грех жаловаться, цитата из этого выпуска, да сам Тиньков про это говорил неоднократно, сколько у него разного бизнеса было?﻿
                                      
+Елена Мамаева нихуя ты шалава проёбанная. твоя мать, кстати тоже шлюха. а. и батя твой пидорас. пососала шмара обоссаная?﻿
                                      
Всё супер, но в шоу надо добавлять мяса в виде полезной информации и инсайтов. 
.
Если бы канал был только для школьников, то клипового формата хватило бы.﻿
                                   
Делайте бизнес, катайтесь на ролс-ройсах.﻿
                                   
Олег Тиньков даже себя перебивает﻿
                                   
ИМХО очень мало информации по теме именно "секретов" - с чего начинали, как шли по пути становления и развития и т.п.. Как любит говорить моя бабушка: "Кругом бегом, об стену лбом". 

Ответ на вопрос лично для Олега Юрьевича: попробуйте нечитабельные книги слушать в аудиоверсиях. Из личного опыта: начинал читать книгу Г.Форда три раза. Аудиокнигу прослушал за неделю по дороге на работу и обратно. Если Вы аудиал и лучше воспринимаете на слух, это значительно ускорит процесс. Плюс, слушать книги можно в машине.﻿
                                   
откусили бабла.на теме в 90е.крутанулись там.кинули там.вот и начальный капитал)это щас они все прилизанные интеллектуалы.а в 90е это были мошенники и кидалы что тинек что дымов....﻿
                                    
Вообще-то Генри Форд понимал в инженирии еще как и сам собирал моторы еще до открытия завода. Но он действительно не уважал ученых людей т.к. он считал, что их знания ограничивают их возможности и определяют планку выше которой якобы не прыгнешь. Олег так долго читал, что забыл видимо!  Формат новый - огонь! Спасибо за переключение с олигархов на реальных предпринимателей. Но самое интересное и вдохновляющее это ведь история, как добивались. Вот про НатураСиберика, например, был отличный рассказ.﻿
                                   
Было круто! Новый формат интересный, своеобразная "молодая кровь", новый формат освежает канал. Правда всего 15 минут, маловато =)﻿
                                   
"В России серьезно относятся к болезням: свиная чума, сжигают там всё..."
Это когда крупные агрохолдинги (принадлежащие чиновникам) убивают конкурентов в лице небольших фермерских хозяйств = под видом "чумы свиней", "птичьего гриппа" вырезают целые поголовья скота и птицы?﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

олег старый формат мне больше нравился,самый полезный канал на ютубе!﻿
                                   
Да,  более длинный формат более хороший.﻿
                                    
Монтаж диалогов с гостем хромает. Фразы обрезаны. Клиповый формат хорош для обзора производства, а логику и построение фраз гостя лучше не рубить﻿
                                   
Красивая реклама только наша продукция в большинстве своём невкусная и неоправданно дорогая. Съездите в Белоруссию и почувствуйте разницу. В наших питерских маркетах продают фальсификат из РБ﻿
                                   
нужен больший хронометраж,однозначно﻿
                                   
Уберите режиссера с тремя классами образования. Выпуск такой же пустой как и весь формат дневника хача.﻿
                                   
Вадим красава, Олег говнишко﻿
                                   
А мы на электричках катаемся))
Заебись выпуск получился, надо именно такие, зрелищные, с производств. Жду следующих серий. Олег, спасибо, смотрю БС с самого первого выпуска))﻿
                                   
Да дерьмо выпуск, какие секреты конкретно были представлены?  Вырезали столько, что от Дымова только Дым и остался. Сама идея может и хорошая, но реализация отвратительная. Еще вот этот закос под хипстера в конце Олега..... Да он же сам необычная личность, зачем подгонять под какой то шаблон богатого придурка ведущего.﻿
                                   
+Leo Need
предыдущие выпуски глянь, что бы понять что такое до хрена.﻿
                                      
да да )))))))﻿
                                      
2009saper ты чем слушал раз не хера не услышал? он так то много че сказал.﻿
                                      
+Leo Need
предыдущие выпуски глянь, что бы понять что такое до хрена.﻿
                                      
да да )))))))﻿
                                      
информации почти ноль. прежний формат был лучше.﻿
                                   
Видно стиль ХАЧА.﻿
                                   
Всегда молодой  Олег Тиньков. :))  Хороший 3.0, но на 10 мин подольше хотелось бы.  И интересен именно старт каждого собеседника, "как всё начиналось".﻿
                                   
Верните старый формат. За 15 минут ничего не раскрыть. Понятно, что Олег вдохновился дневником Хача, но не для этого формата.﻿
                                   
формат отличный, немного сумбурно, можно чуть длинее делать)﻿
                                   
согласен я даж не успел понять, чё это у вас всё тут такое)))﻿
                                    
да раза в 2 запросто можно длиннее делать﻿
                                    
Ненавижу нищебродов, которые сами себе двери открывают!﻿
                                    

Формат классный, содержание пустовато. Хочется услышать чуть больше мыслей предпринимателя.﻿
                                   
Очень интересно, спасибо!﻿
                                   
какойже Вадим приятный чел. просто мечта- мужчна))))... новый формат пока не нравится. мало времени и бесед мало.﻿
                                   
Бизнес-секреты 3:0 : Привет, я Олег Тиньков и это передача о том, как я хожу в гости к предпринимателям. 
Что это было? А где интервью? Дымову даже рот не дали открыть, Олег сам говорил, сам спрашивал, сам отвечал.﻿
                                   
Оператор - Амиран Сардаров )))﻿
                                   
Посмотрел краткий обзор предприятия Дымова. Чёт все так быстро, что ничего не понятно. Теперь эти БС будут привлекает другую аудиторию, а старую сливать. Осталось сиськи добавить на превьюшный экран. 

После просмотра создалось впечатление, что самые интересные диалоги остались за кадром. Наверное Дымов испытывает чувство, которое испытывал Олег, когда читал про себя в ведомостях. Говорили и про то и про это, а написали только то, что хотели. 

Самое классное интервью- это интервью в прямом эфире. Или хотя бы запись без нарезки. Все остальное так, "блоггерство".﻿
                                   
Хахаха, тоже на этот формат перешел )) Амиран зарулил наверно )))﻿
                                   
А так все здорово, мотивирует и желание действовать и творить появляется! Спасибо﻿
                                    
да не наверно а его стиль у него во всех его поектах один стиль и подачи и динамики и демонстрации роскоши какой то!﻿
                                    
Странно. Начал читать Генри Форд "Моя жизнь, Мои достижения". Так там с первых глав говориться о том, что Генри Форд еще как шарил в инженерии. Двигатели разбирал/собирал, не говоря уже о часах... Поэтому не совсем корректно считать, что Форд не разбирался в механики.﻿
                                   
очень нравиться новый формат вот только бы подленее видео 
хотелось﻿
                                   
отличный выпуск, побольше таких﻿
                                   
Все хорошо:
1. Свежо
2. Роллс Ройс - круто
3. Ходить к предпринимателям в гости - круто
4. Монтаж классный, динамичный.

Не хватило только самой истории успеха гостя и секретов.  Их попросту тут нет.
Уверен, что в следующем выпуске все будет еще лучше.﻿
                                   
Дымову говорить и не давал. Сумбурно, бесполезно. Если поменять ведущего будет лучше, а то этот крутится, перебивает, больше говорит, чем интервьюирует.﻿
                                   
Интересный формат. Все очень динамично, живо и свежо. Мотивирует.
Но где секреты?
Это же бизнес секреты...
Нужно больше деталей, конкретики.﻿
                                   
Как то очень скомкано и мало информации. Я в теме, поэтому могу высказаться. По сравнению с интервью, сделанными в гостях у Тинькова. Хотя может это такой новый формат, постмодерн типа. Посмотрим дальше, может понравиться﻿
                                   
про Форда - гон...все он понимал лолы, двигатель собирал в гараже н количество лет﻿
                                   
олег зачем говорить что у вас офис круче? или роллс ройс показывать? или про свои часы? или то что итальянское любите? все кто смотрит Бизнес Секреты это о вас знают, зачем каждый раз повторять это а не уделить эти минуты человеку? Мне кажется у Дымова много что было сказать а вы ему не дали возможности. Прошу учесть такие вещи в тюнинге БС 3.0 и в будущих выпусках. спасибо за программу, очень интересно.﻿
                                   
все круто !!! мне понравилось !! много полезного !!! благодарю !!!﻿
                                   
Мне понравилось, ебашьТЕ дальше)﻿
                                   
Если б Тиньков оделся в Суприм я б вообще охренел бы от молодежности нового формата﻿
                                   
В плане картинки и динамики все получилось ОЧЕНЬ КРУТО! Но соглашусь, со многими комментаторами, что не хватило информативности. Чуть более развернутое интервью, история человека, где учлися, работал, какой был путь, какрешил стать предпринимателем, почему пришел именно к тому, чем занимается сейчас, совет в конце. Тоесть не хватило стандартной схемы разговора как в предыдущих передачах. Но новый формат просто супер!﻿
                                   
Мне как мяснику работающему в одной из этих 5 компаний лобирующей мясной рынок..., улыбнуло. Есть доля правды. Думаю что он лукавит про использование нашего сырья.  По курице согласен. По свинине 50/50. Говядины нет ...﻿
                                   
А как же огромные говяжьи угодья Мираторга?﻿
                                    
у мираторга мраморное мясо в основном, и всё оно идёт на продажу под их брендом, а не на переработку для колбасы.﻿
                                    
Мало информации, но в общем и целом,на мой взгляд, очень не плохо. Растянуть бы это видео, на более продолжительное время, чтобы больше узнать о предпринимателе, мин до 30 хотяб)﻿
                                   
Дневник Тинькоча﻿
                                   
Отличная идея - ездить в гости. Видеть закулисье, тыл бизнеса. Это сильно интереснее кабинета с зелеными диванчиками))﻿
                                   
Скажу такую вещь раньше было лучше Запись в студии обстоятельный разговор на различные темы Сейчас получилось поверхтностно  надеюсь следующие будут лучше﻿
                                   
По поводу чтения книг: Олег, ты пытаешься подстроится под тренды.  А в реальности честно читаешь так, как и должен читать человека.

Как читал академик Лихачёв? А он ведь один из главных наших интеллектуалов и интеллигентов, филолог, т.е. человек, который только и делает, что книги читает, так вот он говорил, что читает 2-4 книги в год. Наверное ещё меньше чем ты, Олег.

Почему? Пропускная способность мозга к усвоению информации ограничена. Одно дело набивать её отдельными фактами, которые приходят в течение дня, оперативно обрабатывать их и на завтра забывать. А другое дело -это усвоение структурированной информации, понимание, осмысление её и закрепление в своей голове для дальнейшего пользования.  Для такого усвоения требуется биологический носитель. Создаются нейронные связи в мозгу. А это процесс не быстрый. Большинство людей не планируют что-то закреплять или усваивать - вот и читают быстро. 

Поэтому нормальное чтение должно быть медленнее говорения. Ведь и быстрый разговор не каждый может запомнить и понять. Что уж говорить о сложной информации и наставлений философского характера типа Генри Форда.
Он то годами эту информацию понимал, а ты хочешь её быстро понять? Не бывает так.

А то, что люди глотают книги - это лишь способ занять время. Читают их, кидают в оперативную память и завтра забывают. Как детективы. Освоения нет, просто узнают кто убил, какой секрет фирмы, в чём смысл жизни, а завтра забывают, потому что их ждёт новая книга, от которой они получат кайф и снова забудут. Потом рассказывают, что освоили в этом году 8-10 великих книг. А величия не прибавилось. Не должно же такого быть? Зачем читали то тогда? 

У тебя другая ведь цель, Олег? Пожалуйста не подстраивайся под них.﻿
                                   
Снят выпуск очень круто, но информацию урезали в трое, вам видимо это посоветовали специалисты по раскрутке ютуб каналов, с одной стороны правильно и интересно, а с другой стороны можно ролики делать и по 25-30 минут в таком формате и больше вгрызаться в конкретику, во что вначале вложил предприниматель, на чем заработал первые деньги как открыл первую точку и т.д. 

Я щас начал снимать свой канал Коммунальный Олигарх - начинаю всё с нуля, ваше видео о бизнесе меня вдохновляли ещё 4-5 лет назад.﻿
                                   
Супер 3.0! Отлично!﻿
                                   
А я покритикую. Ни о Дымове ничего не узнал, ни про бизнес. Идея в видео отсутствует. Ощущение мозаики на которую смотришь через мутное стекло.﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

Yan Lilison﻿
                                    
#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

Очень не хватает советов от таких людей, на что лучше обратить внимание, чего лучше не делать. Больше советов!﻿
                                   
Такой формат намного интереснее, и разнообразнее. На словах не представишь масштабы производства, и процессы которые происходят у гостя на предприятии.
Единственное конечно хотелось бы больше эфирного времени, как в прошлых выпусках.﻿
                                   
Олег топовый, Батька всея Руси.﻿
                                   
это был трейлер. хочется посмотреть выпуск полностью.﻿
                                   
3.0 однозначно круче и информативнее!!! Спасибо Олегу за труд!﻿
                                   
Топ, только диалоги действительно не стоит так сильно урезать﻿
                                   
хороший выпуск. добавить немного информативность и будет отлично﻿
                                   
Здравствуйте, Олег Юрьевич! Я считаю, содержания надо больше, картинки меньше.  "Пластиковой" еды сейчас в сети итак навалом. Формат блогинга, как макдак,  заявка на "весело и вкусно", а на деле - изжога и не питательно.  Энергии на блогинг надо больше,  а эффективнее в плане донесения информации он не станет.  Я надеюсь, бизнес останется, а блогинг умрет..﻿
                                   
FYI , Олег Юрьевич
Генри Форд был инженером и сам собирал автомобили. Первые "тестовые" образцы он собирал после работы в своем гараже.
Он, мягко говоря, разбирался в автомобилях от и до, т.к. сам их собирал до того, как запустил компанию Форд Мотор ;)﻿
                                   
как раз сейчас читаю книгу о его биографии﻿
                                    
новый формат зашёл, как всегда мало по времени, но уверен что будет еще круче!﻿
                                   
Олег у Вас получилось очень круто! Спасибо!﻿
                                   
Будем делать стриптЫз ? xD﻿
                                   
Продам сосику которую трогал Тиньков﻿
                                   
Направление верное, но не хватает информации. Очень хотелось бы понимать разных предпринимателей как людей. Как к этому пришел? Что читает? Какие мысли есть на сегодняшнюю ситуацию?﻿
                                   
Очень интересно и очень коротко :/ ждём 2й серии﻿
                                   
LionsMedia подключилась?))﻿
                                   
хороший формат﻿
                                   
Рекламма с понтами от автора. Кстати лучший собеседник это тот кто умеет слушать. Если вы беретесь снять бизнес истории предпринимателей с целью донести информацию о сути бизнеса обычным обывателям, то просто помолчите, дайте людям спокойно рассказать свою историю становления и развития. Лично мне всегда было интересно узнать как складывается жизнь у других бизнесменов, это хорошая база для анализа и идея вашей передачи хорошая, но реализацию надо кардинально менять. Это лично мое мнение.﻿
                                   
в дебетовых даже не начинали? Вы этот выпуск 2 года назад отсняли?﻿
                                   
он имеет ввиду по-серьезному﻿
                                    
Илья Котляров﻿
                                    
Олег, давно Вас смотрю, но комментарий пишу впервые, потому что очень понравился формат передачи! У вас достаточно экспрессивная манера ведения разговора, вы сами направляете его туда, куда нужно, узнаете, что интересно вам! И это мне нравится! Необычно, сейчас редко встречается, сильно в общем! Спасибо за интересный сюжет! Буду ждать новых, а в это время начну-ка я свой бизнес  строить! Запишите обновленное интервью с Владимиром Довганем! Спасибо!﻿
                                   
Jiah Aslanidi поддерживаю﻿
                                    
Online сражение от Бизнес Молодости, 100 000 участников!
выполняй задания, совершай прорыв в деньгах! 
выигрывай призы! Макбук, Айфон и многое другое!
                                    
                                     http://molodost.bz/bitvabm/?invite=A48200D﻿
                                    

Хочу сказать: Я смотрел все выпуски бизнес-секретов 1.0 по 2 раза ! И был фаном , выпуски 2.0 помоему были самыми галимыми ! Там в 2.0  выпуски даже до конца не смог досматривать - очень скучно !! И наконец : Бизнес секреты 3.0 - УРА !! Это лучшее из всего 4то было (слава блогерам - в частности дневнику хача)﻿
                                   
Добрый вечер. 
Рассмотрите кандидатуру Вадима Do4a Ивановы в качестве гостя. 
Он развивающийся бизнесмен, было бы интересно.﻿
                                   
Тиньков прям блогером стал.﻿
                                   
Ребят, если у Вас долги от 500 000 руб перед банками и другими кредитными организациями Вы можете воспользоваться процедурой банкротства физического лица и списать долг. Здесь можно найти подробную информацию о банкротстве физического лица:
                                    
                                     https://vk.com/bankkrot﻿
                                    

15 минут, вы серьёзно? в жопу такие бизнес секреты 3.0 Полезной информации ноль!﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

Олег, благодарен вам за то, что делаете, просто и от души. Информативность слабая, но ознакомительная история с людьми-бизнеса хорошая.﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

Сцуко), красиво уехал...﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

Олег! Вас
                                    
                                     #ЖдутНаФоруме
                                    
                                    NS 
Посмотрите их видео " Секс чаще с картой Тинькофф"﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

Новый формат мне очень нравится. Круто! Жду новых выпусков с нетерпением...﻿
                                   
Спасибо, Олег как всегда очень интерестно. Но хочется больше деталей. Скажем  этапов  истории развития настоящего бизнесмена.﻿
                                   
Было интервью как реклама - стала реклама как интервью.﻿
                                   
Формат может и хороший, но как-то СУХОВАТО получилось, "специй" видимо мало добавили. Собеседник слишком мало бизнес-секретов рассказал. Олег правильно вел беседу и никого не перебивал, как пишут некоторые комментаторы. Это некоторые собеседники тупят и уходят от вопроса который задает Олег. Вот и приходится ему Вести беседу. И еще, Олег, Вам не идет употреблять в разговоре матерщину, оставьте это свиньям!﻿
                                   
Дымов- НАСТОЯЩИЙ﻿
                                   
Не все наверху говорят про нефть и делают ставку на нефть. Путин наоборот уже несколько лет талдычит олигархам, что пора ставку делать на другие отрасли, а нефть отвести на второй план.
Путин прекрасно понимает устрой мира и что нужно, он просчитывает всё наперёд, другое дело олигархи мыслят сегодняшним днём дабы нажиться скорей, а что там дальше у кого будет до жопы.﻿
                                   
На заднем фоне, в цехе, на
                                    
                                     9:45
                                    
                                    ролика, пролетает птичка. А это единственная живность в цехе компании Дымов?﻿
                                   
Форд ничего не понимал в инженерии? Интересно...﻿
                                   
ну с подтекстом- типа они оба не понимали- и Форд, и Тиньков....﻿
                                    
это бизнес секрет, главное не понимать и не уметь﻿
                                    
Новый формат отличный, НО нужно сделать длиннее выпуск и больше подробностей из биографии и предпринимательской деятельности( как в предыдущих выпусках).﻿
                                   
Лайк за выпуск ) но побольше бы﻿
                                   
Интересный мужик,  бизнесс очень нужный и полезный у него! ! ! !  Удачи в делах!﻿
                                   
Всё круто, Олег! Продолжай формат, поездки в гости поинтересней, чем посиделки в одной и той же студии.﻿
                                   
вот и тинькоф стал блогером))﻿
                                   
Понравился новый формат по нескольким критериям:
1) Урезали хронометраж - отлично. Раньше выпуск в 40-50 минут смотрелся довольно таки тяжело.
2) Олег как и его инновационный банк подходит ко всему с инновационной точкой зрения - пора перестраивать видение видеоблогинга и смещять акцент на более молодую аудиторию, что он и сказал вначале видео. Старые видео были порой скучноваты.
3) Процесс съемки видео непосредственно у интервьюеров - очень крутой шаг. Позволяет посмотреть на бизнес изнутри, на то, как устроены бизнес процессы, коммуникации и производство. 
4) Так же понравилось коммуникация между собеседниками. Если раньше вопросы задавал только Олег, то теперь проходит интервью встречного характера.
5) и т.п.

Так же выскажусь по поводу офисного планктона и советов. Нету какого то определенного совета, после которого человека озарит и он начнет заниматься своим делом. Если человек способен на ведение бизнеса, он сам ищет ответы и мотивацию, например путем просмотра данных видео. Как то так..)﻿
                                   
Олег, пригласи на интервью Аяза Шабутдинова. Молодой предприниматель, 25 лет, прибыль в этом году более 0,5 млрд руб.﻿
                                   
ага, Овчинникова то приглашал﻿
                                    
хороший выпуск! легче смотреть чем  прошлые выпуски. По советовал бы добавить вашей повседневной жизни и развлекаловки в виде влога. и тогда привлекли бы больше зрителей молодой аудитории. Тем более от такого человека как Вы, увидеть влог я думаю это был бы фурор﻿
                                   
А Олю в пuздy ли вдули?))﻿
                                   
Олег, это фигня. Ролс мы твой увидели, а с человеком толком не познакомил. Самый непознавательный твой выпуск.﻿
                                   
Олег, давай Олега Бармина!﻿
                                   
Не смешите!﻿
                                    
Новый формат - бомба! Тиньков тащит!﻿
                                   
А почему коров не показали ,  когда им горло перерезают. А то лишь сосиски показали. ﻿
                                   
Здравствуйте, Олег! Мне очень понравилась идея 3.0. Красиво сделано, превосходно снято, качественный контент, не оторваться от просмотра. Главное - коротко, лаконично в 15 минут, 1000 баллов из 100 возможных. Спасибо за то, что вы делаете Олег, самомативирует и дисциплинирует, полезные знания, посмотрел около 20-ти передач ☝﻿
                                   
Видно что Амиран с "Дневник Хача", дал пару полезных советов:-)
Олег, молодец что следуешь тренду!﻿
                                   
терпение, это первое видео в таком формате, дальше лучше;-)﻿
                                      
терпение, это первое видео в таком формате, дальше лучше;-)﻿
                                      
тренд трендом, а полезной информации 0 лайк за то что показали фабрику, но тоже как то коротко все﻿
                                      
Жизнь в движении Alexander Ohl  абсолютно отстойно  получилось. сути 0 так же как у амирана﻿
                                      
терпение, это первое видео в таком формате, дальше лучше;-)﻿
                                      
терпение, это первое видео в таком формате, дальше лучше;-)﻿
                                      
Похоже на БИ﻿
                                   
Олег Юрьевич,если вы читаете - ответьте пожалуйста) вы бы взяли на работу человека с средне-специальным (техническим) образованием?19 лет.﻿
                                   
даешь полный метр на 2 часа))﻿
                                   
На
                                    
                                     9:45
                                    
                                    какое-то насекомое пролитает за спинами тинькова и дымова! Ай-яй-яй а если в колбаске окажется?﻿
                                   
это кусок чего-то летел, не насекомое﻿
                                    
у Хача дебильный монтаж взяли? Раньше лучше было.﻿
                                   
То что Генри Форд ничего не понимал в инженерии - это peace dush. В книге, которую он, якобы, читал, говорится, что продолжительное время Генри работал на посту инженера﻿
                                   
Он пьян?﻿
                                   
Цех к приходу Олега пидарасили наверное пару недель,все рамы и вешала блестят как у кота яйца,в рабочей обстановке рамы выглядят как жопа негра в полночь при облачной погоде.﻿
                                   
Реклама Роллса ))﻿
                                   
Все таки какой Тиньков понторез:-))﻿
                                   
Олег, спасибо за интересный выпуск!
Очень хочу, чтобы вы посетили ребят из Kit Fort.﻿
                                   
Секретов мало, но выпуск хорош)﻿
                                   
Крепкий бизнес!!﻿
                                   
смотреть на ведущего невозможно(((( причмокивает, руками машет, чавкает, перебивает . В общем кошмар. Смотреть и слушать можно Дымова, очень располагает﻿
                                   
привет Олег мой клиент стал для тебя талчком создания 3.0 давай я буду тебе консультантом ты будешь делать движок фота﻿
                                   
привет Олег наверное мой клиент стал для тебя талчком для создания 3.0  если давай я буду твоим критиком и консультантом я тоже не особо в создании сайтов будем делать движок форта﻿
                                   
очень много ручного труда.﻿
                                   
Тиньков пацан!﻿
                                   
Сказал мясо своё , а почему цену поднимает в два раза ?﻿
                                   
3.0 Очень понравилось. Не скучно, интересно, а главное - познавательно. Спасибо, жду дальнейшие выпуски!﻿
                                   
Напомнинает не бизнес-секреты как раньше а какой-то рекламный ролик((( АЦТОЙЧИК﻿
                                   
Клевый формат, делай что нибуть в формате молодежи фишка с роллсом огонь!﻿
                                   
Формат 3.0 - огонь! Олег - вы очень интересная личность :)﻿
                                   
Вот логика человека. Детей зарубеж посылает учиться, а сам в России для собственного тщеславия учиться. Кандидат мясных наук.﻿
                                   
Стало веселее!﻿
                                   
Олег , вы реально эталон бизнесмена , на которого нужно равняться и добиваться высот в своей нише ,! Спасибо за качественный контент﻿
                                   
Наш блог о том, как пытаемся заработать миллион рублей)
посмотрите, зацените)﻿
                                   
Новый формат охуенен! Тиньков - человек глагол, в кабинете за столом, или в кресле, ему не по себе. Нужна жизнь, динамика.
Новое решение органично вытекает и дополняет прошлые версии БС.
Получилось неожиданно и круто, так держать!﻿
                                   
Кстати, Олег Тиньков очень похож на Генри Форд.﻿
                                   
4:12﻿
                                    

Отлично получилось!﻿
                                   
Почему О.Ю. ведёт себя как ХАМЛО?!!﻿
                                   
3.0    то что надо, интересно не только слушать, но и смотреть. Хотелось бы видеть побольше реальный бизнес, а не интернет!﻿
                                   
ахуенно!) Тренер по плаванию!!!!))﻿
                                   
можно выпуски по длиннее, а так круто, спасибо вам)﻿
                                   
1:17
                                    
                                    Дымов налаживал налаживал себе кусочек, а он в итоге всё равно упал обратно... Предпринимател.﻿
                                   
Суппер Крутой формат! Мой лайк, считаю заслуженно.﻿
                                   
Интересно, а это не один из тех людей, кто "заказывал" ветеринарам вкалывать грип (или что там, не помню точно) животным, которые принадлежали мелким фермерам, под видом проведения анализов? 
P.S. да я от Дмитрия Иванова
P.P.S. Это просто вопрос. Не надо рвать себе, простите, жопу, что бы назвать меня, как это сейчас модно, школьником.﻿
                                   
Олег, мне кажется, вы уже сами не верите в "Бизнес секреты". Не так вовлечено слушаете, как раньше, всё, что вы обсуждаете уже приелось вам и на все уже есть устоявшиеся мнение, о чем говорит нежелание слушать. А может, у вас мысли забиты чем-то.﻿
                                   
а секреты-то в чем? Встретились 2 кореша, потрындели. на итого только конкуренты Дымова обрадовались карте на плазменной панеле.﻿
                                   
Спасибо за выпуск!﻿
                                   
Все кто пишут о перебиваниях Олегом своих собеседников, видимо очень далеки от бизнеса, я вот лично вообще не понимаю где он берет время на то, чтобы этим заниматься, и конечно он перебивает, уверен что у него еще куча встреч назначено в этот день, а Дымов, совершенно не против, потому что как собственник компании тоже планирует не мало важных встреч. Спасибо Олегу, спасибо Вадиму (уважаю его, очень) хорошая встреча, лично я много увидел.﻿
                                   
Олег самое крутое видео!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧАААААООООООО)))))﻿
                                   
Олегу дай только повод по бахвалиться!) все гуд в выпуске, пожелания к Олегу добавить больше советов и быть проще без заносчивости.﻿
                                   
Выглядит интервью как реклама, хотя оба собеседника очень интересные. Сделайте пожалуйста видео более информативным, что бы было понятно как человек пришел к этому, как обстоят дела в нише, и пр. А то 15 минут с кадра на кадр, без какой либо последовательности.﻿
                                   
Ну, на конец-то! Спасибо! Долго ждал!﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

Интересный формат, но как то всё очень сжато и коротко....... Хотелось бы видео подлинее. А в целом интересно!﻿
                                   
Будем кушать "Дымов"﻿
                                   
спасибо из Израиля Олег вы молодец﻿
                                   
Будем делать стрыптиз то?﻿
                                   
КРАСОТА!

Красота заметна в каждом,
В каждом листике и капле,
Видеть вкусное – дней жажда!
Чувствовать, как дышит цапля!

Красота живёт в ребёнке,
В девушке, в собаке, кошке!
И в цветке и в речке звонкой!
Даже в молодой картошке!

В солнечном луче и снеге
Красота без дележей!!!
Сила, страсть - её коллеги,
Красота живёт в душе!

В дождике, в Луне, в морозе
И в делах приличных тоже,
В гладиолусе и розе!!!
Красота спасти дни может!

В городах, лесах, словах 
Светит счастьем красота!
Что –то видишь - ох и ах!!!
Жизнь же свежестью проста!

Красота заметна ночью!!!
Чувствовать красивость – жажда!
В зеркало взгляни ты срочно!
Красота заметна в каждом!

12 июльчика 2015 г. © 
Михаил-FRESH Кальченко﻿
                                   
получилось классно!!!!﻿
                                   
Олег, Like за F.P.Journe﻿
                                   
пацаны дайте пожрать﻿
                                   
Вадим Дымов не рассказал о себе, как начинал, какие были трудности, как справился с ними. 
Так же пропала рубрика, "дай совет нашему зрителю" 
Идея понравилась, но нужно немного информативнее.﻿
                                   
секретов, да, маловато, вся информация есть в открытом доступе﻿
                                   
а можно для тех кому 17+  оставить прежний формат?))﻿
                                   
все круто получилось тут. Спасибо﻿
                                   
очень хороший влог!так держать!﻿
                                   
Продукция Дымов по моему рейтингу составляет 3 из 10.
Хуже контроля качества я еще не видел. В какую ему политику.
Не то что  ВКУСНУЮ -  а обычную сделать не могут.
Под Новый год  по акции 700р вместо 900 обычно люди покупали всякие сырокопченые в прошлом году
   ( срок годности вот вот произвели ), оба раза мясо откровенно говоря попахивало неясно чем. Это не косяк сети т.к. товар не залеживался и даты бы точно перебивать не стал.
В Европе попробовали бы Вы такую продукцию реализовать. В России люди купят всё и жаловаться на плохое качество мало кто будет.
Не нужно придумывать "новые модели видения бизнеса". Для начала начните закупать качественное сырье и  наладьте контроль за качеством продукции, вместо того чтобы говорить что либо за трудности ведения бизнеса в России.﻿
                                   
мне раньше больше нравилось, информативней. Пригласите Александра Соколовского, основателя "tooligram"﻿
                                   
Олег, пригласите Сергея Солонина﻿
                                   
Олег, пригласи Дмитрия Клокова, думаю будет о чем поговорить) Привлечет немного другую аудиторию﻿
                                   
Просто суперский мужик! Хотя конечно хочется минут 25-30 как минимум﻿
                                   
новый уровень!!!﻿
                                   
Спасибо Олег! блин зашёл!)﻿
                                   
такой формат куда интереснее и приятнее, раньше уставал при просмотре, спасибо)﻿
                                   
сеять хлеб, разводить свенюшек-парасюшек это конечно хорошо!!!! а как этих парасюшек в промышленных масштабах на убой это тоже интересно нравится???﻿
                                   
Англичанин конечно шикарный просто!﻿
                                   
Какие же мы телезрители, Олег, мы интернет зрители, а еще лучше подписчики канала ;)﻿
                                   
збс сняли, снимайте опять такие же ходите по производствам показывайте, а то пиздеж за столом хуета полная﻿
                                   
Чао пока﻿
                                   
Олег, сходите в гости к Андрею Рябинскому, он пытается развивать российский профессиональный бокс, тем более что тема спорта вам очень близка.﻿
                                   
Олег, просьба! Найди героя из транспортной логистики. Интересно послушать человека из этой области! Спасибо.﻿
                                   
Лучше посетите, либо возьмите интервью у Алишера Усманова)﻿
                                   
Отлично получилось! хороший формат﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

Хороший контент! Спасибо Олегу Юрьевичу за то что таким молодым парням как я а мне 23 года, дает информацию которой можно воспользоваться! Жду следующего выпуска!﻿
                                   
А продукты-то у него полный тухляк для бичей: воздух, вода, химия и соя. Пробовал несколько раз - тошнит от этой грязи.﻿
                                   
Мне не хватило. Почему нет про то как он начал и пр...﻿
                                   
Мне немного нехватило как в прошлых передачах, когда гость рассказывал о том, как начинал. Как заработал первые деньги в бизнесе. Как произошла его трансформация в бизнесмена﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

Ставим больше лайков, чтобы рейтинг больше был. Олег - молодец! Уникальная программа. Спасибо за то, что вы даете шанс понять психологию и мышление таких известных предпринимателей. Очень много полезного вынес из ваших передач.﻿
                                   
Олег, добавьте контента. Например откройте канал BizSekrety- Life, где больше о вашей жизни как "блогера" и встречи с интересными людьми, за выпуск не с одним человеком, а обед с 2-3 предпринимателями . Посмотрите канал "Жизнь БИ". Интересно подают, но много рекламы "скрытой"- на самом деле очевидной.﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждёмнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

Даёшь Ходорковского﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме
                                    
                                    #﻿
                                   
Слишком уж клипово, минут 30 в самый раз, прошлые выпуски по часу это конечно перебор, но и выпуск на 15 минут маловато﻿
                                   
#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

#ждемнафоруме﻿
                                    

Отличное видео) побольше производств и поменьше офиса)))﻿
                                   
Очень крутой выпуск - не комом! Там чувак технолог молодец дико радеет за качество, ведущему в процессе обхода не следовало бы наверное докасаться до мяса  - хотя труп он и в Африке труп, поэтому не суть - ничего с ним сильно не случится.
А сама передача Третьей версии очень крутая, мне понравилась!!! Главное в предыдущих версиях, как и в этой - суть, но тут более легкая, динамичная и презентабельная форма! Вообщем молодцы!
А Ролс, раскрашеный в цвет Iron Man, вообще улет!﻿
                                   
класс))﻿
                                   
Да, хочется больше конкретики, историю о том как развивался бизнес, трудности, особенности.﻿
                                   
Реально все комом ﻿
                                   
Тиньков, Я так понял Наполеона Хилла почитываем? ;)﻿
                                   
Олег и пресс-служба Олега,  отличный новый формат, смотрится динамично и интересно, и, как всегда, познавательно. Для открытия начинающим предпринимателям очень важно смотреть такие мотивашки. Хотя и второй год, когда стартовый запал подзакончился тоже хочется вдохновения для новых идей и свершений. Спасибо.﻿
                                   
Постоянно перебивал Дымова=)))﻿
                                   
не раскрытое интервью. ждем вторую часть. за бакалом вина, под оленинку)﻿
                                   
Олеганзо)))) Норм видос!!!﻿
                                   
Блин, так аппетитно кушают, слюни текут)﻿
                                   
Очень мало! Хотя бы 30 минут. Такие интересные гости, я думаю им есть что рассказать :)﻿
                                   
Ловите фидбек. Формат "зашел", очень интересно было смотреть, но лично мне не хватило диалога. Как-то быстро все кончилось, не хватило информационной нагрузки. Но это лично мое мнение Вам для статистики и анализа для работы над контентом. Успешных сделок!﻿
                                   
Олег, отличный формат. Но больше бы конструктива, понятен замысел подцепить молодёжь но нужно не размывать суть дела, иначе в итоге ты учишь тому против чего учишь.﻿
                                   
кто у кого интервью берет непонятно))﻿
                                   
Rolls Royce безвкусной окраски.﻿
                                   
спасибо и классно﻿
                                   
Мне кажется он взял немного у дневника хача, после встречи с Амираном﻿
                                   
Олег, спасибо за видео! Здорово видеть тебя всегда молодым и самим собой!﻿
                                   
Дымов сосиски никогда не покупаю... говно понапихают для бедных. зачем мне крахмал и прочая шляпа в сосисках? не беру.﻿
                                   
скучный унылый маразматик, считающий себя бизнессмэном 

мля россия это великая страна сказочных
                                    
                                     *******
                                    
                                    ...﻿
                                   
Новый формат ужасен. Вадим Дымов молодец, а вот это внезапное омоложение Тинькова это сущий кошмар, особенно "чаоооо".﻿
                                   
Олег, здравствуйте. Вопрос: бизнес построенный на личном бренде потерпел поражение, и как следствие репутация создателя сильно пострадала. Как ему восстановить бизнес и репутацию?﻿
                                   
MotoChoice начать заново и доказать﻿
                                    
подумаешь колбасой каждый дурак может торговать,пусть попробует смартфон собрать потом его продать и в прибыл выйти﻿
                                   
отличный формат.﻿
                                   
Новый формат - отличный:) 15 минут - идеально для просмотра.
Пожелания по улучшению: 
1. Хотелось бы видеть не только российских предпринимателей. Например, выпуск с Брендсоном, уверен, был бы бомбой:)
2. Интересно было бы понимать порядок цифр на посещаемых предприятиях. Сколько сотрудников, сколько выручка, сколько прибыль и тд
3. Еще можно делать отдельно биографию предпринимателя. Тем, кому интересно более подробно узнать про него смогут перейти по ссылке и прочитать.

Спасибо за интересные видео!)﻿
                                   
выпуск отличный. намного живее и динамичнее, чем 2.0. смотрится легко. вполне можно бы и длительность увеличить.﻿
                                   
А когда был Ричард Брэнсон?﻿
                                   
Хороший выпуск)) жду продолжения﻿
                                   
informacii nol﻿
                                   
новый форма лучше на 100%﻿
                                   
Я готов ТРАТИТЬ своё драгоценное время на эти ролики и по часу, не делайте их такими короткими! ОНИ СЛИШКОМ ИНТЕРЕСНЫЕ, ЧТО БЫ БЫТЬ ТАКИМИ КОРОТКИМИ! И подробнее уважаемый Олег, подробнее!!! =)﻿
                                   
заждались﻿
                                   
Олег, почему вы не приглашаете ребят из "Бизнес молодость" Дашкиева Михаила и Петр Осипова﻿
                                   
Выпуск Огонь! Продолжайте, только бы более длинные видео, как раньше!﻿
                                   
Отличный формат !)﻿
                                   
Хотелось бы больше советов по открытию и развитию бизнеса в сегодняшних реалиях!
Спасибо﻿
                                   
чо он там со своей республикой выебывается проект оги круче всех был да закрыли﻿
                                   
Новый формат действительно крутой.﻿
                                   
А где первый выпуск с Дымовым? Был же. Я помню.﻿
                                   
мало инфы﻿
                                   
Новый формат очень порадовал! Сделан хорошо! Единственное пожелание, хотелось бы больше информативности, возможно более продолжительные выпуски!﻿
                                   
Бизнес секреты 3.0 намного лучше получилось , чем 2.0 . Не так скучно , а наоборот интересно и познавательно﻿
                                   
Новый уровень, итервью и обзор бизнеса наглядно﻿
                                   
Зачёт 100%﻿
                                   
Всё чётко!﻿
                                   
идеальный вариант для тех кто долго читает, в том числе и для меня - аудиокниги за рулем, через специальные приложения﻿
                                   
Олежич! Огромное спасибо за возвращение!﻿
                                   
Очень круто﻿
                                   
отличный формат﻿
                                   
Олег, красавчик! Продолжай, продолжай, продолжай!﻿
                                   
Олег сетовал на то, что самое трудное в Бизнес-секретах это "вытащить" гостя на программу, поэтому это отличный выход самому приезжать к интересующим предпринимателям. Спасибо Олегу за проект в новом формате! Интересней и живей получается!﻿
                                   
Есть инфа, что Форд все таки был инженером))
Он 8 лет проработал инженером, а потом и главным инженером в компании которую мы сейчас называем General Electric.
Работая днём наемным сотрудником, вечером проектировал двигатель внутреннего сгорания.
Пруфы- книга, написанная Фордом "моя жизнь, мои достижения"﻿
                                   
Очень интересно. Мало, хотим больше информации.﻿
                                   
Намного интереснее﻿
                                   
Да прикольно получилось, тоже интересный формат.﻿
                                   
Люди когда у себя дома, ведут себя качественней, живее, это очень важно. Молодец одним словом!﻿
                                   
Олег красавчик! Правильный формат, нее хватало этого!)﻿
                                   
ВОТ ЭТО КРУТО!!!!!!!!﻿
                                   
Круче стало.﻿
                                   
Олег, а как ты можешь следить за его жизнью? Что за технология﻿
                                   
Очень круто﻿
                                   
Спасибо Олегу за то, что хватает терпения спускаться на нашу грешную землю и возиться с нами бестолочами, показывая настоящую жизнь! Я горжусь, что живу в одно время с ним! ....к черту все, берись и делай!...﻿
                                   
Очень интересно!!!
Спасибо Олег!﻿
                                   
Наконец-то, круто!﻿
                                   
Я думал Тиньков тачки будет тестировать)))﻿
                                   
Вообще Форд работал главным инженером у Эдисона :))﻿
                                   
Длинные версии - интереснее﻿
                                   
Классная идея !! Однозначно лайк,ждём новых серий﻿
                                   
часто перебивает, человек вроде раскрывается а его подрезают, информативности минимум﻿
                                   
Всё ок! Продолжайте!﻿
                                   
Тинькофф кредит 24,9%—45,9% годовых По операциям покупок 32,9%—49,9% годовых это просто пиздец!!!﻿
                                   
однозначно форм фактор лучше, жду новых выпусков, хотя раньше запускал бизнессекреты2.0 в последнюю очередь!)))﻿
                                   
Наверное Амиран дал рекомендации по хронометражу и не  только. Да, динамично. Но мало. Дымова я бы ещё послушал. С чего начинал, на чём обжёгся, советы...  Человек приятный и интересный.﻿
                                   
Супер. Только материала бы хотя бы минут на 20-25﻿
                                   
Мало Дымова, много Тиньква﻿
                                   
Олег, очень понравился выпуск! Круто, что поменяли формат канала! Спасибо за информацию.﻿
                                   
Хорошее видео. с удовольствием посмотрел. правильно что акцент стал на качество видео. Спасибо.﻿
                                   
Очень круто , покушал , посмотрел . Хороший старт .﻿
                                   
Отличный формат и интересный собеседник, но интервью слишком короткое.﻿
                                   
Прохачено 😂﻿
                                   
Так интереснее. Продолжайте.﻿
                                   
Вкусные сосиски, кстати﻿
                                   
Хорший формат﻿
                                   
На
                                    
                                     15:00
                                    
                                    "... не плохо получилось", а по мне так - тема не раскрыта. 
Для чего это интервью? Где бизнес-секреты? Где про опыт? Где про передовую организацию труда? Что полезного в этом формате для предпринимателей или начинающих? Динамика? Так замотивированных предпринимателей взбадривать и не нужно - они и так впахивают и огребают по полной. Им помощь нужна, чтобы не наступали на ваши грабли.
И если уж упомянули Форда, ну так сказали бы про его книгу "Моя жизнь, мои достижения". И хотя там нет про V8, но там есть кое-что более значимое и читатели сами сделают вывод - был он инженером или нет, и работал ли он ручками по началу или нет.
С уважением.﻿
                                   
Олег, здравствуйте. Пытаюсь дозвониться по деталям Тинькофф.Бизнес. То нет на рабочем месте человека кто может проконсультировать, то долго перезванивают. Перезвонили через два дня, я не смог ответить. Сам звонил- положил трубку. Снова не перезвонили. В итоге прошло уже 5 дней. А информацию до сих пор получить не могу. Было бы здорово, чтоб этот момент отрабатывался быстрее. На мой взгляд это формирует лояльность. Спасибо. Все таки жду звонка)))﻿
                                   
Критика и только. Олег хотел не быть занудой в новом выпуске, скорее всего подумал если видос короче то и интереснее.
15 минут сьемок это мало, коротко. Как Дымов дошел до такого уровня не понятно. А бизнес план ??? где имена,цифры???Хреновый монтаж, все вырезали...﻿
                                   
концовку смазал﻿
                                   
Олег, хороший формат)) Но общения мало﻿
                                   
СВЕЖО )) КЛАССНАЯ ИДЕЯ !!﻿
                                   
Прикольно! Сильно поживее стало :) Но маловато!!!! Не так уж много у нас предпринимателей, чтобы на них по 15 минут ролики делать :)) Может лучше сделать хотя-бы диапазон 20-40 мин? и уже по итогу сьемки нарезать на 20мин, если спикер так себе был, или сделать побольше, если было о чем поговорить!﻿
                                   
Очень здорово , но больше примеров из жизни и информативности!﻿
                                   
წარმატებებს გისურვებთ ახალ ფორმატში. .﻿
                                   
советы Хача дали свои плоды😁﻿
                                   
Отлично. Олег, пожалуйста без политиков и блогеров. Если люди не создавали что то или не управляли огромными ресурсами, их не надо. Заранее спасибо﻿
                                   
9:37
                                    
                                    Назарбаев колбасник ))))﻿
                                   
Олег, если комментарии смотрите, формат намного лучше стал легче. Хорошо что порезали выпуски до 11 минут и самое главное оставили, человек не может долго смотреть. Сразу видно с вами кто-то поработал, растете😊﻿
                                   
Куда делась картинка?﻿
                                   
Хороший выпуска, но напряженные они оба какие-то (((﻿
                                   
Наконец-то! Очень понравилось что на производство сходили, продолжайте в том же духе!﻿
                                   
да,крутой формат,продолжайте дальше так)﻿
                                   
Тиньков заметно сменил имидж, к молодому поколению подкатывает, хочет своим стать.﻿
                                   
Ставьте лайки, резя, Тиньков Тиньковым, пусть перебивает, но такие передачи очень нужны!!!﻿
                                   
Генри Форд ничего не понимал в инженерии !!!﻿
                                   
Лично я не понял смысл этого выпуска, как будто кто то захотел что бы он появился и он появился, как V8, а где же суть?
Дымов должен был рассказать как он строил свое дело, что получалось, какие были трудности, что сейчас хорошо\плохо, что было на старте и так далее, а иначе на месте Дымова мог быть любой другой, действительно какое то превью получилось, как тут написали комментаторы.
RR кстати какойто потертый и без зонтика в двери почему то, на беспонтовой зимней резине.
Мда, так целевой аудитории по которой старательно ведут огонь все на рынке попасть не получится, только отпугнете.
ну а про клиповое мышление ваще убило.﻿
                                   
Наконец то в полях, офис надоел. хорошо получилось.﻿
                                   
Олег , хороший формат , когда вы выезжаете к кому-то в гости. Но не надо уподобляться развлекательным каналам где одна нарезка под динамичную музыку. Все отлично. Но Дымова я не услышал, не узнал его историю , становление , и т.д. , как раньше, полноценное, глубокое,  содержательное интервью. Интервью с Фридманом , Гришиным были может чуть затянуты но формат 30-40 мин точно оптимальный.😉😊﻿
                                   
Отличный формат. В конце вставка класс))﻿
                                   
Всё приемлемо.Спасибо Вам и команде﻿
                                   
Как-то поверхностно стало. Раньше глубже копали. Интересней было - жаль.﻿
                                   
Охуено!﻿
                                   
Рас такой подход к бизнес секретам, то надо бы раскрыть тему - чем эта продукция лучше других. Я сейчас как бы изнутри увидел завод колбасы "Дымов" вроде реклама продукции, т.к. завод отдраили до блеска, но УТП не увидел﻿
                                   
Отличный формат! Молодцы, додумались. Продолжайте!﻿
                                   
Мне понравился новый формат. Отлично.﻿
                                   
формат хача?﻿
                                   
Олег ролс поменял? В прошлом видео он был сиреневый﻿
                                   
Почти отлично, динамично. Но можно еще +5 мин попробовать добавить﻿
                                   
Очень круто! Монтаж такой динамичный, интересно посмотреть офис, смотрю секреты с первой версии. Только Олег, пожалуйста, не перебивайте. А так огромный лайк!!!﻿
                                   
Формат хорош, но старики надоели﻿
                                   
Отличный формат, по-больше бы времени, минут на 25 и вообще﻿
                                   
Пародия на блоги -влоги, но старый формат более емкий. Тут не про дымова, не про его мнения на счет будущего и т п. Короче старый формат лучше.﻿
                                   
Мало разговоров. Ценили именно за беседы (пусть и длинные). Но динамики одназначно стало больше, смотреть стало легче. Главное не умалять качество в угоду простоте и динамике видео.﻿
                                   
неплохо, но коротко﻿
                                   
Олег, шикарный формат! Продолжайте в том же духе!﻿
                                   
Олег, спасибо тебе, что находишь время делиться с нами своим жизненным опытом. Очень интересно.﻿
                                   
так намного интересней﻿
                                   
Динамично получилось!﻿
                                   
Вадим приятный человек﻿
                                   
Да мне похуй, хочу V8﻿
                                   
Похоже по формату на ЖизньБИ. В целом здорово, а кто хочет более филосовского и глубокого мышления, то вам доступны десятки уже отснятых видео. Думаю Олегу хочется развиваться, а не стоять на месте в одном и том же формате.﻿
                                   
Оооой. Я прям наматериолизовал этот выпуск) думал, увидев выпуск Трансформатора, хорошо бы Олегу обновить с бизнес секретами выпуски. И сделать уже не такими старыми, заточенными под телевизор. И вот он. Все хорошо. Лучше гараздо приезжать к предпринимателям в офис, и снимать. На минут 20-30 можно делать выпуски. И все в них рассказать. Только давай не забывай, что бизнес секреты это то где больше предприниматель рассказывает о своём пути и каких то секретах. В старых выпусках было много всего. Сейчас меньше. Чуть побольше информации узнавай. Ходи поп роизводству. Но думаю минут на 25 если набрать, то хорошо. Как бы минутка бизнеса будет, можно раз в неделю включить и быстренько посмотреть, познать новенькое что то . Спасибо)﻿
                                   
скучно﻿
                                   
Амиран с форматом помог))﻿
                                   
Продолжительность разговора бы добавить на минут 15-20﻿
                                   
Надеюсь в версии 3.0 не все серии будут такие короткие и скомканные.
В целом понравилось! Олег даже в сардельку пальцами потыкал)﻿
                                   
Хороший видос. Формат что надо. Мотивирует. Лайк!﻿
                                   
по чаще снимайте﻿
                                   
Ощущается недосказанность, было бы здорово разделить формат на две части, рассказ о бизнесе(снимают люди без тинькова, присутствие владельца опционально) и интервью, уже более живое, что бы и про студенческий порыв раскрыть и тп﻿
                                   
Кто-то ел сардельку которую потрогал Тиньков, и даже не подозревал об этом :)﻿
                                   
финал адский, признавайся, тиньков, ты голосовал бы за трампа?﻿
                                   
Тинькофф,Дымов, а можно не тщеславного предпринимателя? Вы, конечно, классные, но хотелось бы и другие типажи посмотреть.﻿
                                   
Молодец!Хор выпуск и дымов чел приятный﻿
                                   
Олег,очень круто!Продолжаете радовать,ждем новых видео.﻿
                                   
Отличный формат, было бы здорово видеть новое видео такого плана каждую неделю.﻿
                                   
Формат отличный, добавить бы хронометража хоть немного и будет вообще отлично, никак не спросили ни про становление ни про еще чего то, т.е. секретов не было﻿
                                   
Очень интересно, жаль что не продолжительно.﻿
                                   
Олег, сделай интервью с Аязом Шабутдиновым - создатель LIKE холдинга﻿
                                   
Олег! Красава! Вообще зашло. буду рекомендовать всем друзьям! поменьше понтов хотя может в этом ты и есть! Давай развивай канал!﻿
                                   
Обалденный новый формат! Динамики прибавилось и сразу интереснее стало!﻿
                                   
Спасибо за видео и откровенность﻿
                                   
Хронометраж увеличте!﻿
                                   
Для меня лично предприниматель тот человек, который что-то производит, на данный момент продукцию импортозамещающую, а не привозит из китая или других стран и тут с наценкой перепродает, я бы вообще запретил импортное закупать на лет 5, пусть отечественное производство поднимают﻿
                                   
+Реваль Гайнуллин ну я имел в виду жизненнонеобходимые сырьевые компоненты для отечественного производства нужно возить из-за бугра, но не повально все подряд, т.к свою загинается производство. Так если я произвожу сыр к примеру и продаю его за 1000 рублей, то и ты производя мясо повышаешь цены и так во всей экономике и запретить нужно законодательно демпинг более чем на 15-20 максимум процентов от конкурентов всех!!﻿
                                      
+AlexandroSvito не возможно запретить. В бизнесе наплевать на все, кроме прибыли.﻿
                                      
Без импорта не будет конкуренции, соотвественно цена взлетит. Тем более не возможно вести торговлю с другими странами в одну сторону.Ты не сможешь продавать, если не будешь покупать. Так же оборудование, сырье, комбикорма, упаковка, программы, современные технологии и многолетний опыт приобретаются из за бугра. п.с."Человек рассуждает лишь в меру того, что он пережил"﻿
                                      
+Реваль Гайнуллин ну я имел в виду жизненнонеобходимые сырьевые компоненты для отечественного производства нужно возить из-за бугра, но не повально все подряд, т.к свою загинается производство. Так если я произвожу сыр к примеру и продаю его за 1000 рублей, то и ты производя мясо повышаешь цены и так во всей экономике и запретить нужно законодательно демпинг более чем на 15-20 максимум процентов от конкурентов всех!!﻿
                                      
+AlexandroSvito не возможно запретить. В бизнесе наплевать на все, кроме прибыли.﻿
                                      
классная передача, классный формат, спасибо.﻿
                                   
Жаль поговорили мало﻿
                                   
дымов похож на маковецкого﻿
                                   
Вот о книгах классно,сделайте отдельную рубрику,где 2-3 минуты предприниматель будет говорить о том,что рекомендует прочесть,. Очень интересно,даже по художественной литературе,а не только бизнес﻿
                                   
Интересно очень, но коротко. Но не всю историю рассказал Вадим Дымов﻿
                                   
Олег благодарю ,жду новых выпусков !!!﻿
                                   
Не зря с Амираном общался, вот новый формат подъехал. 
Отлично, ждем новых выпусков﻿
                                   
кстати Олег чем то похож на Форда﻿
                                   
Класс, очень понравилось !!!!!!!﻿
                                   
Когда смотришь видео которое снято в кафе псевдобизнесманами, а потом это, то думаешь как те псевдобизнесмены зарабатывают﻿
                                   
На мой взгляд, формат интересный!
Действительно динамично получилось.

Что понравилось - много локаций, показали производство, команду, офис. Это действительно интересно!

Что не очень понравилось - не раскрыта история Вадима.
С чего начал, какие принимал решения, какие совершал ошибки. Хотелось бы больше услышать о его убеждениях, о мировоззрении, о миссии.
В общем, хотелось бы от прошлого формата оставить побольше рассказов гостя и дискуссий между гостем и ведущим.

И я очень прошу, передайте оператору, чтобы на электронный стедикам снимал не с уровня пояса, а хотя бы с уровня плечь, чтобы горизонт был правильный! Иногда в кадре спины и потолок! Детский сад, честное слово!

С нетерпением жду следующего выпуска!
Уверен что формат будет доработан в лучшую сторону!﻿
                                   
Хороший формат﻿
                                   
Непривычно мало интервью. Зато экскурсии по бизнесу героя! И качество съемки на новом уровне (2 оператора, электростедикам). Монтаж, впрочем, тоже интереснее стал. Ждем новые выпуски))﻿
                                   
Олег,пригласите себе на передачу Михаила Дашкиева и Петра Осипова!﻿
                                   
Круто! но коротко﻿
                                   
О, да!) Новый формат определённо динамичнее, а в сочетании с актуальными рассуждениями - контент просто бесценен! Ждём новых выпусков!)﻿
                                   
вот такой формат попрет﻿
                                   
Здорово!﻿
                                   
Решил оставить комментарий. За последние много лет я сморю БС, но никогда не было желания что-то писать.  Формат отличный, влияние Амирана (Дневник Хача) видно сразу!  Ждем новых серий!﻿
                                   
Ольга-красотка!А со стриптизом хамовато звучит.Барские замашки.﻿
                                   
Молодцы! Мне одному стало хорошо когда Олег сел в Ройс? Добился он, добьемся и мы! Темы стали обсуждаться очень интересные, это волнует многих. Желаю Успеха!﻿
                                   
Неужели! Дождался:))﻿
                                   
Спасибо! Новый формат очень понравился, свежий взгляд, динамично!﻿
                                   
Отличный новый формат!﻿
                                   
а мне понравился формат﻿
                                   
Уже чую, зайдет новый формат! А то час зырить зеленое кресло и сотрудниц, сидящих в социальных сетях поднадоело﻿
                                   
Формат хорош. Сходите в гости к дагестанскому предпринимателю, владельцу компании САУНО (производство уникальных гравировальных станков).﻿
                                   
Новый формат - очень обрадовал!
Спасибо за интересных людей и новую информацию.
Стало смотреть еще интересней.﻿
                                   
Тиньков ОЛЕГ
ЕЩЁ 
         ЖИВИ
                       ЕЩЁ
                               СНИМАЙ﻿
                                   
Тиньков просто М А Л А Ч А Г А.
Знает для кого снимает...
С П А С И Б И Щ Е ОЛЕГ﻿
                                   
Молодец Тиньков, отлично!Маленькое пожелание: если были выпуски на минут 30-40, было бы идеально﻿
                                   
Это типо Vblog чтоли , не доработали чуток. Ну первый блин комом сам сказал)﻿
                                   
Классно! Спасибо)﻿
                                   
Раньше было лучше)....картинка хорошая, а содержание для тинейджеров(﻿
                                   
Круто! Еще!﻿
                                   
Олег, красава! новый формат, интересно смотреть)﻿
                                   
Хороший формат для молодого поколения. Правильно сказал Олег Юрьевич в начале - "клиповое мышление" в моде. Чувствуется рука Амирана Сардарова и его команды.﻿
                                   
Круто получилось! Такой формат заходит лучше﻿
                                   
Спасибо, Олег и Вадим за вдохновляющее видео!
Успехов всем предпринимателям.﻿
                                   
v ljubom sluchae interesno, mozhet,chto to novoe uslyshatt.sps.﻿
                                   
Олег, новый формат очень крутой! Продолжай в том же духе. Очень нравится.﻿
                                   
Возьми интервью у Трампа, тогда сорвёшь миллионы просмотров﻿
                                   
3,0 это супер. Хач молодец﻿
                                   
новый формат по душе, лишь бы у вас хватало времени на съёмки.﻿
                                   
Олег,здорово.Вы сами такой кайф ловите от интервью﻿
                                   
спасибо,больше экшена так интересней﻿
                                   
Спасибо. но по времени передача мало идет.﻿
                                   
Очень короткий хронометраж. Старый формат больше нравился, там рассказывалось как люди начинали, больше подробностей.﻿
                                   
У нас есть свой колхоз - даже три)) это забавно﻿
                                   
Олег Юрьевич, очень круто получилось, формат то что надо!!!!!
Лайфстайл очень вовремя, хотелось бы минут на 20-25 только)))
спасибо!!!﻿
                                   
ну чё то я расстроился. не то, формат часового диалога лучше, а этот формат подойдет только тем, кто хочет услышать как Тиньков посылает кого-то на хуй﻿
                                   
Всё круто! Мне понравилось!﻿
                                   
Чуууточку побольше. Минуты на 3-5. А так все супер! Формат молодежней :) Удачи!﻿
                                   
Получилось﻿
                                   
Красава, дал мотивации, продолжай в том же формате, 5 лайков)﻿
                                   
В выпуске один день с тиньковым синий ролс , тут красный . Арендованный чтоли ?﻿
                                   
отличный формат!﻿
                                   
Соглашусь со всеми перебивали много и как то мало об истории создания компании. Как будто Олегу вообще не интересно было.﻿
                                   
ОЧЕНЬ КРУТО! ЖДЕМ ЕЩЕ ВЫПУСКОВ!! ФОРМАТ АКТУАЛЬНЫЙ!﻿
                                   
слишком короткие получаются выпуски в новом формате и о бизнесе очень мало. как всё начиналось и тд - об этом вообще ничего﻿
                                   
Смутил так девушку стыптизом))﻿
                                   
Новый формат - явно впитал в себя современный "Влогерский" стиль, но как уже сказали некоторые подписчики - он потерял главное.
КПД выпуска сократился в разы, ровно так же как и его продолжительность. Да, эта передача была придумана не для развлечения с голыми бабами и тачками как у блогеров, а для того что бы хоть что то посадить в умах современной молодёжи, что бы потом это хоть как то выросло в реальные плоды, но увы - и она скатилась до современного мусорного стиля, которое только и делает что РАЗВЛЕКАЕТ публику, но никак её не вдохновляет или мотивирует на бизнес.
Версия 2.0 была монотонной и очень полезной - да, её мог осилить далеко не каждый... но сколько там было интересных идей, советов и реальных историй из жизни! Тот формат был равносилен автобиографической книге, на которую обычные читатели потратили бы намного больше времени, нежели всё это услышали всего за 1 час. И там реально было всё по делу.
А сейчас какая то солянка непонятная - сидят едят в маленькой столовой, потом ходят по залу и смотрят на приготовление колбасы, затем разговоры в офисе из которых можно поймать пару лайфхаков и... пожалуй на этом всё! За 15 минут очень мало полезной информации, и формат не оправдывает себя как таковой.

Лично на мой взгляд уж лучше сделать эдакий блиц опрос из 10 вопросов, и быстренько их задавать героям. На ответ давать не более 30 секунд, а там уже как получится. 
С выездами кстати хорошо придумали - если гора не идёт к Магомеду, то... ну вообщем вы и сами поняли)﻿
                                   
Очень понравилось-3.0+++﻿
                                   
Как то и скучновато и мало информативно, дальше думаю будет лучше. Так что успехов.﻿
                                   
все это хорошо, пока вашими активами не заинтернсовались погоны﻿
                                   
Новый формат крутой! Так держать!﻿
                                   
Очень мало﻿
                                   
Очень круто  новый формат. очень вам идет. Главное что бы нравилось молодым. Со временем они станут старше и вас запомнч запомнят.Как и Тенькофф в общем.﻿
                                   
Олег классный контент. побольше показывай производственные помещения.﻿
                                   
Поддерживаю, хотим Федора!﻿
                                   
Такое чувство что Олег перенял опыт такого формата у Амирана(Дневник Хача), и это дейсвительно интереснее смотреть)﻿
                                   
Крутой контент! 
Спасибо
Олег Тиньков﻿
                                   
хороший выпуск! побольше бы Вадима, интересный человек﻿
                                   
Оч круто! Продолжай в том же духе!﻿
                                   
на превью подумал, что он сам к себе на передачу пришел﻿
                                   
С Тиньковым Можно Супер Масштабное Обсудить. Серьёзный Мужик.﻿
                                   
сочувствую Дымову, сток времени потерял впустую﻿
                                   
Круто!!!﻿
                                   
красавчик﻿
                                   
"Форд ничего не понимал в инженерии" - охуительная история﻿
                                   
Хочу ту сосиску, которую потрогал Тиньков:)﻿
                                   
Спасибо, что стараешься для нас!﻿
                                   
Отлично!﻿
                                   
Классный выпуск👍﻿
                                   
Выкладывайте также полную версию!
Очень интересный человек, за 15 минут мало что успел донести!﻿
                                   
А мне так намного больше нравится) спасибо, круто все. Жду новых выпусков) очень интересно﻿
                                   
Круто﻿
                                   
Олег формат класс! Я очень доволен﻿
                                   
А ПЛЕМЕННОЙ МАТЕРИАЛ откуда ??? Вот и все .....﻿
                                   
Интересный формат, но слишком коротко.﻿
                                   
Очень интересно!﻿
                                   
Вот то я понимаю,интерессно смотреть  ,Олег больше  машин женщин)﻿
                                   
По моему круто этот новый формат, продолжайте дальше в том же духе﻿
                                   
Новая идея хорошая, но нужно немного больше слушать собеседника и проявлять к нему уважение (а то беседа получается какая-то рваная)﻿
                                   
Новый формат однозначно свежее и динамичнее. Но ,мне кажется, интерес вашей аудитории привлекает именно полноценный, развернутый диалог с успешным человеком, интересно увидеть и услышать его путь, его историю без нарезок и динамики, вот подряд цельным куском, чтоб не терять суть, успеть вникнуть, осмыслить проанализировать. Мне бы хотелось видеть симбиоз старого формата    -более серьезного, с новым динамичным монтажом, новым стилем сьемки. В любом случае очень интересно смотреть ваш канал и очень радует, что вы развиваете его все активнее.﻿
                                   
Под хипстера косишь? эм..﻿
                                   
Ура, очень крутые ролики. Спасибо за работу.﻿
                                   
Новый формат мне не по душе. На мой взгляд формат диалога, долгий и искренний , больше раскрывает суть предпринимателя у которого берется интервью. БС 3.0 как ролик у Амирана, до 20 минут, спешка,  инсайд вначале, прощание вконце. За 15-20 минут врядли бы получились такие интересные передачи как с Галицким, Жеребцовым, Варданяном.﻿
                                   
Да, Тинькову побольше внимательности и давать говорить гостям. В целом хорошо 15 мнут мало, и обзор цеха и поели и поговорили.﻿
                                   
Бизнес-Секреты 3.5 "коллаборация с Амираном ДХ" )))﻿
                                   
Классный выпуск! Спасибо Олегу и Вадиму.﻿
                                   
Спасибо за выпуск , маловато конечно ,но и за это спасибо.такого контента на ЮТЮБе  больше нет !!!Круто﻿
                                   
3.0 Супер !!!﻿
                                   
Формат по типу видеоблога оч крутой. Но лучше по времени видео увеличить и оставить советы начинающим))﻿
                                   
ПОХОЖЕ НА РУКУ ХАЧА ,ЕГО ПОЧЕРК МОНТАЖА,КАК И ЖИЗНЬ БИ!﻿
                                   
Редко когда пишу комментарии, но такой формат намного лучше! Честно подписался после интервью с Амираном! Но больше не смотрел, немного докучает! А в таком русле, очень даже!﻿
                                   
Хорошая идея ездить в гости к предпринимателям)﻿
                                   
Тема секретов не раскрыта, только познакомились и давай прощаться, 2.0 были лучше, в плане интервью, а тут картинка динамичней, тоже конечно не плохо. Объединить 2.0 и 3.0 будет лучшее шоу))﻿
                                   
Мне кажется крупный сельхозпроизводитель это по сути феодал. Получается система, когда вместо фермеров, которые работают на себя, наемные работники опять работают на барина.﻿
                                   
Офигенный формат!! И 15-20 минут самое то чтоб посмотреть не напрягаясь﻿
                                   
Дневник Тинькача )))﻿
                                   
Охуенно!﻿
                                   
Лучший выпуск!﻿
                                   
За Тинькова взялся Хач. Посмотрите, видеоряд, подача в стиле "Дневника Хача".  Но все правильно: актуально, в ногу со временем.﻿
                                   
Движуха в кадре стала, Это Кайф. (по сравнению с прошлым)))
В Виде Влога? Еще круче! Лайк, Без вопросов!﻿
                                   
Это как быстрый секс, которого давно не было. Вроде что-то было, но и вспомнить особо нечего. Для меня БЗ это видео образовательного характера. Видео 3.0 больше похоже на развлекательное. Вообще мало, что удалось для себя вынести. Утренний ступор) Допиливайте и увеличивайте однозначно до 25-30 мин.﻿
                                   
Олег, очень Вас люблю и уважаю))) НО! слушайте людей, не забивайте их своей харизмой и скачущей мыслью.﻿
                                   
2 месяца ждал новый выпуск, а тут 15 минут...﻿
                                   
Здравствуйте, хочу работать! Есть вакансии?﻿
                                   
Прослеживается след хача﻿
                                   
Хороший выпуск﻿
                                   
Теперь пришло время у Полонского, второе интервью взять﻿
                                   
Спасибо!!﻿
                                   
Круто снято﻿
                                   
Не хач ли тому виной?﻿
                                    
а где цифры?﻿
                                   
новый формат интереснее﻿
                                   
Тиньков, почитай историю. Генри Форд - инженер и еще какой!﻿
                                   
Олег, сделайте интервью с Евгением Гаврилиным (основатель boom starter и одного из самых крупных рекламных агенств Нектарин).﻿
                                   
Эти изменения после встречи с ДХ . ну есть над чем поработать народ жалуется ))﻿
                                   
Я уже даже открытое письмо написал Тинькову, чтобы блог не бросал. Спасибо!﻿
                                   
ура, Олег спасибо, я знаю что у вас очень мало времени, но 15 минут ну очень мало﻿
                                   
шикарно, новый формат и оформление куда приятнее! кратко и по сути, развивайте и совершенствуйте программу дальше, так держать :)﻿
                                   
Было бы интересно видеть видео такого формата и к примеру расширенную версию. А каждый выбирал бы для себя﻿
                                   
Новый формат передачи очень интересен! Живо и динамично, а времени можно бы и прибавить! Ждем новых выпусков!﻿
                                   
Олег, спасибо вам за материал 👍﻿
                                   
Олег ?! Чего так мало то ? Считаю тему Дымова не раскрытой ! Заехал , пахавал и срулил!  Надо бы ещё одно интервью с Дымовым ! Да поколи его вопросами не удобными ( насчёт фиксаторов окраски в колбасе, загустителей , усилителей вкуса (канцероген=рак) и прочих вкусняшек на букву Е).﻿
                                   
новый формат огонь!﻿
                                   
ну наконец-то я думал все﻿
                                   
с апгрейдом до 3.0! Олег, когда валютные платежи будут? Мы очень ждем﻿
                                   
Олеженька очень исхудал.надо набрать вес.﻿
                                   
Очень классное видео﻿
                                   
Качество звука 👎﻿
                                   
новый формат однозначно лучше, только сделайте меньше вставок (Тинькофф 3.0) пожалуйста.﻿
                                   
ну норм) ток с одеждой чучуть не угадал))если хош по молодежному и стильно,обращайся))﻿
                                   
Интересный формат, надо развивать это направление !!!﻿
                                   
с братьями Хотиными сделайте пожалуйста передачу, про недвижимость и т.д...﻿
                                   
легко, но мало.﻿
                                   
Мне кажется, люди не осознают, что рядом прошёл 151-ый в списке Форбс﻿
                                   
а что то изменилось бы от этого в их жизни?.....ну задумайтесь?))) что им прыгать и скатать и хоровод на камеру водить?))) тем более их предупредили, что будут снимать и что нужна картинка где они работают просто)﻿
                                      
Мне кажется им просто начхать, пройди мимо хоть первый.﻿
                                      
Ну охуеть теперь!﻿
                                      
а что то изменилось бы от этого в их жизни?.....ну задумайтесь?))) что им прыгать и скатать и хоровод на камеру водить?))) тем более их предупредили, что будут снимать и что нужна картинка где они работают просто)﻿
                                      
Мне кажется им просто начхать, пройди мимо хоть первый.﻿
                                      
Олег, Тиньков страхование это ваша или левая организация?﻿
                                   
очень круто! хорошо что все поменяли﻿
                                   
Классный выпуск!) Надеюсь, остальные такие же будут.﻿
                                   
Дымов молодец , но в одном не прав . Экспорт Российского мяса есть .Уже два года моя компания это делает . довольно много продаем , от Европы до Азии .﻿
                                   
Олег по больше материала!﻿
                                   
Жуть. Испортили.﻿
                                   
Очень круто! ждем новых бизнес секретов.﻿
                                   
Олег вечно куда то спешит) Дымову успеха и удачи !﻿
                                   
Олег! первый блин, первый блин, все супер. От лица целевой аудитории, заявляю: было бы плохо, не смотрели бы, а тем кому интересно, под каким углом хер в задницу толкать, то как сказал, Леонардо Да Винчи - главное  ЖЕЛАНИЕ! И на ваш вопрос, как читать книги, мне в свое время, когда я еще работал на работодателя,  ответил начальник. Есть же аудио книги, где профессиональным голосом записана книга. И слушать их можно по дороге до места назначения, в любом виде транспорта. С телефона, или магнитофона, если в авто, и водителю будет польза:)﻿
                                   
Про какую книгу говорится серая? Послышалось Клим Климов﻿
                                   
Теперь влог как у Гаврилина﻿
                                   
только без телочек)﻿
                                    
интересно это амиран на него так повлиял? по сути он почти последний гость его перед изменением формата.﻿
                                    
На правах рекламы сосисок... Ну хоть производство показали. Проблема Тинькова в том, что он постоянно в "режиме Бога". Особо не готовится к передачам, все как-то сумбурно происходит, без особого плана. Казалось бы, придумай один раз план беседы и следуй каждый раз ему - образование, первый опыт бизнеса, бизнес в настоящий момент, сложности, перспективы и прочее. Но все равно это шаг в правильном направлении, передача смотрится поживее.﻿
                                   
Вот здесь информации в 10 раз больше об этом Дымове:
                                     
                                      https://snob.ru/profile/5136﻿
                                     

Олег с возрастом все больше и больше напоминает мне мистера Бернса из Симпсонов, особенно в профиль)﻿
                                   
показуха решает. видно книги первый раз открываются﻿
                                   
формат - в гостях у гостя - норм﻿
                                   
Мужики молодцы:)﻿
                                   
чой-то как-то "ни о чём". Да, и мужики не "кушают".﻿
                                   
Чую руку Амирана, отличный формат, спасибо.﻿
                                   
Уже лучше, динамичнее,﻿
                                   
Очень качественно! Емко! Интересно! 
Данный формат значительно приятнее для восприятия! Спасибо!﻿
                                   
немного сумбурно получилось﻿
                                   
Олег большой молодец. Он как никто другой умеет мотивировать. Кстати, новый формат - очень клевый!﻿
                                   
Отличный выпуск.﻿
                                   
что ж так мало по времени?﻿
                                   
Круто, намного лучше чем бизнес секреты 2.0﻿
                                   
Такой формат лучше, спасибо. Больше движения, хоть и теряете в количестве обсуждений.﻿
                                   
Не хватило минут 10 ещё, текстовой части побольше, что бы собеседника и бизнес раскрыть. Ощущения такие: Дымов любит историю, читает Г.Форда, крутой предприниматель, делает колбасу, выращивает поросят и отпускает их в рынок. А, ну ещё в РФ монополии везде и цены скачут на 40% в неделю.

А что у него за плечами, как развивался бизнес и что он из себя представляет - нет.

Формат сам по себе хороший, живой.﻿
                                   
Видимо Амиран подсказал ставить нарезки перед началом блога и часто менять локации)
  Больше такого формата!))﻿
                                   
очень интересный формат﻿
                                   
Ай молодец...моя любимая программа...... Как хорошо , что в наш время есть акой человек,  спасибо Олег﻿
                                   
Короткий хронометраж.Мне не понравилось.Герой не раскрыт,к сожалению.﻿
                                   
Да, круто получилось. Отличная тема.﻿
                                   
Очень  крутой формат, но, бля, Олег, меньше юмора, больше толку!﻿
                                   
Хороший, динамичный выпуск!﻿
                                   
Интересный формат,но коротко!Респект что не поленились дизайн обновить.﻿
                                   
У вас кабинет не богаче, а безвкуснее !!!﻿
                                   
Так мы толком и не послушали почему Дымов пошел учиться, как он стал предпринимателем, какие перспективы рынка и что было интересного в его судьбе предпринимателя﻿
                                   
Очень советую Олегу посмотреть канал Дмитрия Кузнецова, и его фирма Аллиам. Олег, жду ваших комментариев)﻿
                                   
очень безсодержательно. мало времени, мало дельных  разговоров. 2.0 было гораздо более емко и интересно﻿
                                   
Интересно, классно. Было бы еще лучше, если бы подробнее останавливались на структуре организации, рассказывали про процессы и так далее.

И господин Тиньков, как обычно, кичится своими часами, крутым офисом и перебивает) Видимо, придется терпеть)﻿
                                   
Заждались. Я думал что после интервью с Собчак Олег передумал снимать...﻿
                                   
Ахеренно! Без лишних слов про "как достичь успеха и бла бла бла" . Четко, ясно по делу, хотелось бы правда цифры услышать.﻿
                                   
15 минут мало. Формату быть.﻿
                                   
Ого. Новый формат очень крут! Респект!!))﻿
                                   
Отличный формат! Спасибо за 3.0, было интересно смотреть. Если возможно, делайте выпуски длиннее, мне лично не хватило, хотел еще посмотреть про Дымова.  К слову про сельское хозяйство, если будет интересно снять про с/х, я бы хотел посмотреть про предприятие Олега Сироты (сыровар). Еще раз спасибо за выпуск, круто!!!!﻿
                                   
Формат отличный!Но информации мало.Отличная идея спрашивать про то,какие книги читают бизнесмены.И хочется  увидеть старых гостей,посмотреть на их результаты за прошедшее время .В особенности Чичваркаина, Ф,Овчинникова и Агаларова﻿
                                   
Форд был гением-изобретателем, инженерное образование ему было не нужно. Так же как отсутствие образования не помешало Цукербергу написать сами знаете что.﻿
                                   
Правильный формат. Живой, понятный и лаконичный.﻿
                                   
40 минут и было бы круто! 
Не понравились:
- нецензурная речь
- все быстро 
- хотелось бы Дымова слышать больше
- жаль, что не было истории как Дымов поднимался
- в заключении не было напутствия 
- все было быстро
- не было плана

Понравилось:
- смена обстановки
- камера новая?
-  территория "гостя"
- полезная информация по практике
- вопрос про литературу (мб сделаете его обязательным в интервью?)
- интересный собеседник﻿
                                   
Ура, новый выпуск любимой передачи)!﻿
                                   
а мне понравилось, по 40 минут ролики иногда просто невыносимо смотреть, а такой формат -супер!)﻿
                                   
I am Shark а тебе чисто поглазеть на бэнтли? суть не важна я так понимаю, так смотри развлекательные каналы﻿
                                    
Хорошо, но коротко.﻿
                                   
Заебись!!!)﻿
                                   
Встретился с Амираном Сардаровым и поменял формат. Добавил больше шуток и массовых заманух. Норм﻿
                                   
Отлично!﻿
                                   
пацаняга﻿
                                   
Сколько стоит немного продукции выпустить под моим брендом? Например колбаса Стародымов)﻿
                                   
Низкий ROI (в данном случае инвестиция времени). "Круто, но мало сути". Всего пара новых полезных мыслей: ситуация импорт/экспорт по мясу и то, что продукцию с колхозов идет не к себе, а на рынок.﻿
                                   
Спасибо Олежик за видео!!!﻿
                                   
Олег, все отлично, только бы чуть подлиннее, и с финальным советом зрителю как в БС 1.0 и 2.0 :) Спасибо :)﻿
                                   
Лайк, подписка ))﻿
                                   
Опять начал: У меня круче, у меня больше!﻿
                                   
Молодец хач амирашка, старается и отрабатывает прайс.﻿
                                   
движения больше и смотреть интереснее!﻿
                                   
молодцы !﻿
                                   
Олег, пожалуйста, умоляю,прошу: не перебивайте гостей. Это они должны говорить. Это они должны развивать мысль. А вы - умело им в этом помогать. У меня не хватило терпения посмотреть даже половину и так короткого выпуска именно из постоянных передёргиваний. Очень неприятное впечатление. Надеюсь, исправитесь.﻿
                                   
какого хрена постоянно ПЕРЕБИВАТЬ ??? кто-нибудь сорвет этому тинькоффу эфир ,  просто первый раз попросить не перебивать, а на втором перебивании отказаться писать на камеры и все.﻿
                                   
Ага, Генри Форд не был инжинером, пи..деж!!﻿
                                   
отличный формат!!!!﻿
                                   
15 минут про Дымова, ни о чём...﻿
                                   
Олег, у Амирана свой развлекательный канал, зачем Вам этот пафос и наглость. Даёте понять молодым что на понтах и легкомыслии можно построить бизнес?
PS: Если вышесказанное не заставило Вас задуматься берите пример с молодёжного развлекательного канала RED21 - у него больше зрителей и набрал он аудиторию быстрее чем Дневник Хача.﻿
                                   
Олег, с возвращением)) всё супер, очень ждал новых выпусков﻿
                                   
20-25 мин нормально чуть позже﻿
                                   
Супер! Добавьте юмора, прикольчиков. Помощницу сисястую можно.﻿
                                   
15 минут, хороший временной интервал для 15 блиц-вопросов, без вступления, завтраков и подъезда на РР к парадной офиса-завода. Нет возможности гостю подумать, порассуждать. Создается эффект вспышечных заготовленных ответов или резки после монтажа, чего хотелось бы избежать, чтобы выпуск был ближе к телу смотрящего. Формату больше подходят получасовые выпуски по времени, а по наполненности инф-й- как с Деминым, Галицким и Давидом Яном.﻿
                                   
спасибо большое! намного интереснее смотреть такой формат!﻿
                                   
"надо предпринимательство..." Кому оно надо?! Ну вот кому?! РосНефти? Депутатам?﻿
                                   
А мне кажется много воды..Я думал в этом формате комерс расскажет как начинал, какой старт, о подводных камнях....не понятно  какой меседж. .. похвастаться или рассказать молодежи как действовать﻿
                                   
интересное интервью.
правда мало...всегда же часик было, а тут 15 минут, где остальное???﻿
                                   
Спасибо за видео!)﻿
                                   
Олег, лучше интервью у неизвестных бизнесменов возьмите!﻿
                                   
Супер, спасибо Олег! Рад, что после БС 2.0 Тиньков понял что БС востребована и нужна людям﻿
                                   
короткий ролик﻿
                                   
Олег, отлично все заходит.﻿
                                   
Спасибо за интересное интервью, Олег.﻿
                                   
Формат 2.0 был информативней!﻿
                                   
По мне так малоинформативный формат. Убить время - да, пересмотреть, как выпуск с Фридман - нет. Не хотелось бы ширпотреба от Тинькова. Думаю глобальная, ментальная функция старейшин - образование. С другой стороны, привлеченные новым форматом подписчики скорее всего и просмотрят старые выпуски....﻿
                                   
Лучший контент про бизнес который я когда либо видел!﻿
                                   
коротко, Дымов не раскрыт. 
формат съемок прикольный﻿
                                   
Красавчик Тиньков - не сидит на жопе, хоть уже и дед))﻿
                                   
Царские изменения формата. На пользу.﻿
                                   
=ЧАО, ПОКА=﻿
                                   
Олег, отличный формат! Давно напрашивался) Спасибо!﻿
                                   
Посмотрел на Гаврилина и решил поменять формат)правильное решение﻿
                                   
Здравствуйте,
Рекомендация и просьба к Тинькову.
Создавайте и выкладывайте один сюжет из 2-х видео, где одно видео будет в формате 15 мин (как есть), а второе расширенная версия до 60-ти минут.
Спасибо!﻿
                                   
Правильно многие пишут, что стало похоже на Жизнь БИ. Все таки от Олега Тинькова хотеться  увидеть более умный контент, и больше времени уделите именно интервью, а пошлости и натянутых шуток хватает на других каналах﻿
                                   
Отличный новый формат! Подозреваю влияние ДХ))﻿
                                   
НОВЫЙ ФОРМАТ ХОРОШ!!! СПАСИБО!!!﻿
                                   
Все хорошо, вот только большинство наших топ менеджеров не Генри Форд. Который хоть ине был инженером, но вникал в то, чем занимался. На нашей перефирие же, не меряно московских управленцев, которые болт от винта отличить не могут, но, сука, управляют :-)  Сколько предприятий по стране из-за этот закрылись, смотрим статистику в инете. Форд был хозяином, а большинство наших "фородов" - стервятники, которым лишь бы нажраться и отвалить.﻿
                                   
Формат супер! Интересно смотреть!+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++﻿
                                   
Пригласите Аяза Шабутдинова. Основатель холдинга LIke﻿
                                   
Действительно Амиран и Ко предложили новый формат - стало куда динамичнее и содержательнее ИМХО.﻿
                                   
Смотрел на одном дыхании! Выпуск просто супер и не похож на прежние! Очень интересно было смотреть! Респект Тинькову﻿
                                   
Очень мало, больше похоже на тизер.
С чего человек начинал, как развивался, какие проблемы были, как сейчас живет, что планирует - ничего этого нет.

Вот я потратил 15 мин на это видео, именно потратил. В чем задумка видео, зачем так снимать я не знаю.

Если это проплаченный ролик, то явно очень слабо отработали.﻿
                                   
намного интересней формат!!!!!
чем допросы по 40 минут!!!!!﻿
                                   
Концовка класс, можно взять на заметку, все концовки такими делать в новом формате﻿
                                   
Олег, ура! Зажигай!!)) очень рад, что вы восстановили этот проект!﻿
                                   
Взял пример с Амирана)))))))) Начал сам ездить в гости и вставлять видео по типу VLOGов. Но в целом верное решение. Плюсую!!!!﻿
                                   
Достойно лукаса﻿
                                   
Зови молдых﻿
                                   
Олег, ДАВАЙ ЕЩЕ!!!﻿
                                   
Слишком коротко. Собеседник интересный, а толком ничего сказать и не успел.﻿
                                   
ребрендинг﻿
                                   
Приятно смотреть на настоящих бизнесменов, добившихся всего своим трудом, не то что Абромовичи, Прохоровы и прочие олигархи﻿
                                   
Очень интересный формат, смотреть намного интересней, чем просто посиделки на диване с 50 минутными разговорами, где очень много "воды". Здесь всё чётко и по делу.﻿
                                   
Стало похоже на канал Жизнь БИ. Мне понравилось. Надо еще ассистентку. Странно на канал вроде было подписано 350 тысяч, а сейчас 159, что это за придурки которые отписались от такого интересного канала.﻿
                                   
лайк однозначно. новый формат отличный, разве что информация кусками, немного полноценней надо. а то из крайности в крайность - то скука долгая нединамичная, то теперь экшн есть но сути мало.﻿
                                   
Олег, сделайте пожалуйста интервью с основателями Бизнес Молодости Петей и Мишей.     :D

Да, я знаю, что вы считаете, что это лохотрон, но всё же, сделайте пожалуйста.

И спасибо вам за ваш труд.      :D

:D﻿
                                   
Олег, если у вас есть возможность - пригласите пожалуйста Михаила Дашкиева и Петра Осипова, основателей Бизнес Молодости. Они кстати мои земляки)) Они из города Чебоксары родом) Огромное количество молодежи следят за их проектом "БМ" и многие из них достигают действительно мощных результатов. Да и Михаил с Петром успешные предприниматели. Не могу точно сказать даты, но у них оборот в год был 2 000 000 000 рублей. Думаю много молодежи придет на канал к вам посмотреть выпуск с их участием. 
Спасибо вам!)))﻿
                                   
Крутой выпуск!)﻿
                                   
Слишком короткий выпуск!﻿
                                   
Олег, ты заебал, людям дай сказать﻿
                                   
Новый формат лучше старого, однозначно﻿
                                   
Динамичный выпуск, но хронометраж от 22 минут сделайте.﻿
                                   
Новый формат , интересненько )﻿
                                   
Интересно! Но слишком поверхностно! Больше глубины и объема!﻿
                                   
Слишком короткий﻿
                                   
Спасибо за выпуск!!!!!!﻿
                                   
Пустой выпуск. Бизнес секреты то где?  2.0. был крут! Немного нудно, зато информативно. А тут..ни рыбы ни мяса. Хрень какая-то.﻿
                                   
Картинка интересней стала, но содержание то хрень. Про компанию вообще ничего практически не рассказали. 
Беседы 2.0 душевнее были и содержательней.﻿
                                   
Долго ждал выпуска, а тут такое преображение! Вот теперь формат супер!!! Продолжайте в том же духе Олег! И спасибо Вам!
Дамы и господа, ставьте лайк этому комментарию, давайте поддержим Олега!﻿
                                   
Отличный выпуск!Формат-супер!﻿
                                   
Позовите Аяза Шабутдинова или других молодых предпринимателей﻿
                                   
Уже шесть лет занимаюсь бизнесом - языковой школой. По сути, я - представитель ЦА данного канала. И новый формат мне крайне не понравился. Возможно из-за того, что о непосредственно бизнесе и предпринимательстве не было ни слова. Получилось что-то вроде "Привет, я Олег! Это Вадим, он делает колбасу и зарабатывает деньги. До новых встреч!". А где секреты то? Читать книжки про Форда? Формат интервью был лучше именно для предпринимателей, а это схавают школьники, которым бизнес до лампочки. Олег, хорош гоняться за трендами. Хочешь влог как у хача - делай влог. Но не смешивай, Секреты 2.0 были эталоном и давали пищу для ума. Хотя кому какое дело.﻿
                                   
Новый формат  очень понравился.
Видео получилось крутое и увлекательное.﻿
                                   
книжки улыбнули)) Генри Форд в гробу перевернулся бы, если бы узнал чем занимается его правнучок))﻿
                                   
Это Амиран так подействовал на канал?)﻿
                                   
БС 3.0 новый формат не понравился.Скомкано, неполноценно. Особенно в конце после того как по цеху прогулялись.﻿
                                   
Олег, БС стал намного лучше. Лучше выезжать на производство, чем общаться в одном и том же офисе из выпуска в выпуск. Надеюсь примите мое мнение к сведению)﻿
                                   
классный формат. 
куда интереснее, чем ранее!
Увеличьте продолжительность выпуска, и по больше самого процесса, производства, работы.﻿
                                   
Олег, пожалуйста, дайте больше слов гостю! Про книги понравилось, интересно посмотреть было на производство и формат интересный, но не услышал историю как Вадим начал бизнес.﻿
                                   
Предлагаю новый формат. Встреча со старыми гостями. Пусть расскажут как они выросли за прошедшие годы с момента интервью. Что изменилось. Чему научились за это время.﻿
                                   
Было интересно и увлекательно. Смена локаций доставляла.﻿
                                   
Жаль только 15 минут. Хочу минимум 30 минут. Слишком мало времени, еще многое можно было показать.﻿
                                   
Новый формат впечатляет, только мало﻿
                                   
хороший формат любо﻿
                                   
новый формат зашел. книжку можно было бы разыграть среди подписчиков например за репост﻿
                                   
Тиньков красава так держать!﻿
                                   
Олег, сделайте по больше интервью с западными предпринимателями. 3.0 начало охуенное!﻿
                                   
отличный формат, но поговорили мало﻿
                                   
Генсек Олег Тиньков﻿
                                   
Наконец то новое видео. Динамично, современно, но инфы мало и через 1-ну минуту все из головы вылетело, ничего не осталось.. ;) как раз для школоты :) Ура современным технологиям можно пересмотреть/перемотать и по новой осмыслить.﻿
                                   
+ Более мотивационно, более наглядно. Формат поможет заинтересовать больший круг людей бизнес-средой.
- Менее информативно. Меньше мыслей и полезной информации для людей, которые и так уже определили себя как бизнесмены.
Лично я расстроен, но, в целом, такие видео, пожалуй, полезней для бизнес-среды.﻿
                                   
На самом деле, крутой формат, молодежный и в стиле влога. Но Олег постоянно перебивает и не дает человеку высказаться. Очень динамично получилось, и это маленький минус, 20 минут было бы идеально﻿
                                   
Как то маловато)﻿
                                   
Было бы круто параллельно видеть и старый и новый формат. И Олег Юрьевич, хватит этих понтов с Роллсами, часами. Все вкурсе что вы мужик с яйцами и можете себе это позволить. Тинейджерские подкаты к сиськами на камеру вообще глупо смотрятся, когда человек с женой и детьми, это неуважение к ним.﻿
                                   
отличное решение, если люди не идут к Олегу, Олег идет к людям!﻿
                                   
Классный формат, жаль только, что короткий выпуск получился, на 5-10 минут побольше бы)))﻿
                                   
Наша страна кладезь возможностей,только кто бы дал всем этим заниматься.Выживай как хочешь.Верхи не хотят, мы незы не можем.Жаль.Очень.﻿
                                   
Отличный новый формат. Но маленький хронометраж. Делайте лучше 25-30 минут.﻿
                                   
Новый формат понравился!
Современно и познавательно. Интересно смотреть бизнес-процессы изнутри, спасибо!﻿
                                   
Дорогой Олег Тинькоф, спасибо вам за то что вы делаете.﻿
                                   
версия 3.0 тащит﻿
                                   
Формат для просмотров, нежели для полезной информации﻿
                                   
старый формат 60 минут интервью лучше, чем то , что по телеку можно посмотреть производство﻿
                                   
в этих всех колбасах не грамму мяса нету .﻿
                                   
Интересно, но кончилось сумбурно как-то. В обшем, мало, тема не расскрыта)) А формат интересный, динамично, т.е. не только слова теперь цепляют, но и картинка. Поделитесь, кто вдохновил на такой формат?) Не Амиран случаем?)﻿
                                   
Новый формат очень крутой, И съёмка на высшем уровне! Надеюсь следующие бизнес секреты будут в этом же стиле сняты)﻿
                                   
Красавец в New Balance .﻿
                                   
Олег Юрьевич, сделайте видос с Евгением Гаврилиным из канала "ЖИЗНЬ БИ".
Толковый мужик, да и интересного может много рассказать.﻿
                                   
отличный формат! продолжайте в том же духе!﻿
                                   
Очень круто! Спасибо!﻿
                                   
Всё хорошо. Пожелание - увеличить время передачи.﻿
                                   
А почему так мало😭﻿
                                   
Отличный формат!﻿
                                   
Мотиватор﻿
                                   
суперска﻿
                                   
Очень интересно молодому поколению, смотрю не отрываясь! Благодарю, Олег!﻿
                                   
очень хочется снова Жеребцова﻿
                                   
Хороший выпуск)﻿
                                   
Время потрачено не зря ! Норм видео﻿
                                   
Отлично! Очень Круто Олег!!!! Продолжай в таком же духе! Спасибо Тебе!!!!﻿
                                   
Пишу честно, не смотрел ролик, но с первых секунд я хочу смотреть!! Формат пушка))﻿
                                   
Очень понравилось. Спасибо тебе Олег. Мотивируешь.﻿
                                   
какое же тут импортозамещение? Всё равно предприятие зависит от забугорного сырья. 
Не понятна тема, зачем продавать своё мясо, чтобы закупить мясо у других. Почему нельзя своё мясо использовать? Слишком дорогое мясо получается?﻿
                                   
А где тут за бизнес-то? Попса какая-то﻿
                                   
Первый блин комом, но направление правильное, давно пора было формат менять..﻿
                                   
Олег одобри мне пожалуйста кредитку, мне в течение года её никак не оформляют, мол типо фрилансеру не положено(﻿
                                   
я даже карту заказал﻿
                                   
Круто смотреть кухню изнутри! Спасибо за выпуск﻿
                                   
Круто!﻿
                                   
Супер передача, очень хороший формат!﻿
                                   
Такой формат интересно смотреть.﻿
                                   
ВСЕГДА ИНТЕРЕСНО И ПОЗНАВАТЕЛЬНО ПОСМОТРЕТЬ. ОЛЕГ СПАСИБО! ДА И МАДАМА НИ ЧЁ ТАКАЯ НА 7.00, ЕЁТЬ ЖЕ КТО-ТО))﻿
                                   
Олег,  постановка видео , кадров  на высоте,  динамическая смена  тем, хотелось смотреть еще и еще   выпуск  круть!﻿
                                   
Олег, не нравится что ты его часто перебивал и не давал договорить что он думает.﻿
                                   
Наконец то вышел выпуск, очень рад! Так как ваши выпуски Олег вдохновляют, иногда заработаешься и не видишь во круг ни чего кроме своих проблем в бизнесе и думаешь так везде,  но посмотришь ваш канал и прямо прозрения находят. Одна только проблема, что прозрения на долго не хватает ))﻿
                                   
это лойс. молодцы﻿
                                   
Очень классный выпуск! Новый формат крутой﻿
                                   
всё очень круто олег ты молодец только зря не спросил какое у него состояние ведь нам это тоже интересно а так всё супер👍👍👍﻿
                                   
vadim 777 да никто не скажет сколько у него денег.﻿
                                    
интересно, но мало, надо было про то с чего начинал спросить про планы на будущее и многое другое, а то больше на экскурсию похоже чем на интервью.
а так класс спасибо!﻿
                                   
Олег клевая задумка с 3.0 только выпуски побольше делайте а то 15 минут маловато  как то﻿
                                   
как будто передачу телеканала Россия посмотрел, мне старый формат больше нравится﻿
                                   
Диалоги больше мне нравились конечно. Но надеюсь найдёте золотую середину:)﻿
                                   
Вы что, минимум в два раза сделайте хронометраж! Интересно же!﻿
                                   
Норм 👍👍👍﻿
                                   
Круто,но хотя бы минут 30-35,а то хочется больше послушать умных людей)﻿
                                   
В таком формате смотреть интереснее.)﻿
                                   
отлично.только чувствуется какая то спешка в беседе.удлините минут на 15.﻿
                                   
большое спасибо﻿
                                   
а получилось и в правду очень не плохо﻿
                                   
Увеличьте длительность ролика, т.к. не хочется чтобы в погоне за трендами, передача потеряла в информативности. В остальном все супер!﻿
                                   
Выпуск интересный получился.﻿
                                   
Олег Юрьевич, скажите оператору чтобы направленный микрофон на камеру взял когда на Вас петличку не вешает, шум ужасный когда на встроенный в камеру микрофон звук пишется﻿
                                   
коментарии только сотрудники тиньковские пишут хахахаахах не одного отрицательного коментария или кто то их быстренько подтирает﻿
                                   
Немного скомкано (первый блин комом), но идея ездить к предпринимателям мне понравилась, намного интереснее стало.﻿
                                   
Крутой формат! Можно даже минут на 20-30.﻿
                                   
Отличный новый формат. Очень интересно смотрится! Очень жду новых выпусков.﻿
                                   
Как-то по твшному. Жалко истории предпринимателей нету( Ну вообще сойдет.﻿
                                   
Современный формат!
Качество съемки отличное!
Информативно!﻿
                                   
Отличный выпуск и замечательный формат! Спасибо!﻿
                                   
Молодец Олег, очень ему благодарен за все!﻿
                                   
Пригласи Морозова Дмитрия Валентиновича. BIOCAD. Самый большой биотех в России.﻿
                                   
СУПЕР﻿
                                   
ура!﻿
                                   
